Я ищу больницу Адденбрукс с [гепатологическим] отделением.
Телефон: 01223217712
Спасибо, до свидания
Чудесного дня!


Я планирую поездку в Кембридж, и мне нужно где-нибудь пообедать. Сможете ли вы найти в центре что-нибудь, где подают [ямайскую] еду?
В центре нет ямайских ресторанов. Хотите попробовать другой район или другой тип еды?
Уверены ли вы? Это должно быть дорого.
Извините, похоже, в Центре нет ямайского ресторана. Вы хотите, чтобы я поискал что-нибудь еще?
Я действительно хочу ямайскую еду. Вы можете проверить другую область? Если вы его найдете, это должно быть дорого. Если нет, то я попробую [тайский] в центре.
это должен быть [город Бангкок]. его адрес: 24 Green Street City Center, cb23jx. тебе нужен номер телефона?
Нет, спасибо. Просто забронируйте столик на 3 человек в [14:30] в четверг.
Я забронировал для вас столик в Бангкоке. Ваш ссылочный номер - G8TQWL1A. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Извините, что беспокою. Вместо этой оговорки я бы согласился с [британской] едой. Есть ли британское место в центре?
Я отменил предыдущее бронирование на город Бангкок. Я нашел 3 британских ресторана в центре. ресторан fitzbillies, ресторан cambridge chop house и ресторан midsummer house. Какие-нибудь предпочтения?
Хорошо, можно мне зарезервировать столик в [ресторане Midsummer House]? Большое спасибо за ваше терпение!
Хорошо, я смог изменить бронирование. Ваш новый ссылочный номер: FLG9ZMC2. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я также ищу место для проживания в центре, где есть бесплатный Wi-Fi.
Вы предпочитаете отель или гостевой дом?
Я хотел бы, пожалуйста, гостевой дом в дорогом ценовом диапазоне.
Мне жаль, что я не вытащил ни одной спички.
Есть ли другие варианты по типу отеля?
У меня в центре два дорогих отеля с wi-fi. Gonville - это 3-звездочный отель, а University Arms внесен в список 4-звездочных отелей. Оба отеля предлагают бесплатную парковку.
Пожалуйста, забронируйте [University Arms] для 3 человек на 4 ночи в четверг. Отправить ссылочный номер тоже хорошо?
Ты понял. Ваш ссылочный номер - ЮТ2ВЗИР.
Отлично. Большое спасибо.
Спасибо за звонок.


Я еду в Кембридж и с нетерпением жду возможности попробовать местные рестораны.
Буду рад помочь. В городе много отличных ресторанов! А вы что попробовать тот или иной вид еды?
Мне все еще нужно сначала обсудить детали ресторанов с парой человек. Могу я начать с поиска 4-звездочного места для проживания на юге с бесплатной парковкой, пожалуйста?
У меня есть 2 гестхауса, соответствующих вашим критериям, у вас есть ценовые предпочтения?
У них есть Wi-Fi?
да и их число без
Хорошо, какое место вы порекомендуете?
Я рекомендую [кровать и завтрак Розы]. Могу я забронировать для вас проживание?
не сейчас . я тоже ищу место, чтобы пообедать
Есть несколько ресторанов, какую еду вы хотите?
Я хотел бы [японское] место по дешевке.
Ничего подобного. У вас есть другие критерии?
Можем ли мы вместо этого искать [португальский]?
Есть одно место, которое называется [Nandos]! Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Звучит прекрасно. Я хочу заказать его на субботу, на 7 человек, в [14:15].
Ваше бронирование на 7 в 14:15 было успешным! Регистрационный номер 38ПЖЛЁ. Мы можем вам еще чем-нибудь помочь?
я также хочу такси
Куда и откуда и в какое время вам понадобится такси?
Я хочу заказать такси, чтобы ездить между двумя местами.
в какое время он должен уйти?
Самое главное, что он приводит меня в ресторан к моменту бронирования. Я могу покинуть отель, когда это необходимо.
Хорошо. Я заказал для вас желтую шкоду. Контактный номер 07314173329
Спасибо, это все, что мне нужно.
Хорошего дня!


Я на [Kettle's Yard], и мне нужно такси, чтобы забрать меня до [19:30].
Я был бы рад помочь с вашим запросом, куда вы едете?
Я хочу пойти в [галереи замка].
В какое время вы хотели бы прибыть в Замковые галереи?
Мне нужно уехать после 19:30.
Ваше бронирование завершено, вас встретит красный брод.
Спасибо, какой у вас контактный номер?
Контактный номер 07833391546. У вас есть вопросы?
Нет. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Спасибо, что позвонили в информационный центр Кембриджа. До свидания.


Ищу информацию. Вы можете помочь мне с местом, где я могу остановиться, пока я буду в городе?
Я могу помочь вам. В какой части города?
Я хочу поехать в северную часть города, там есть бесплатная парковка и 4 звезды.
Хорошо, а как насчет [гостевого дома Acorn]? Он расположен на 154 честертон-роуд. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Это звучит идеально. Мне нужна комната на 3 человека и 4 ночи, начиная с воскресенья.
Бронирование прошло успешно. Вы забронировали номер для 3 человек, остановившись на 4 ночи в гостевом доме Acorn, начиная с воскресенья. Ваш справочный номер: Z45I87LD.
Спасибо! Еще мне нужен бассейн в северной части Кембриджа.
Я бы порекомендовал [Иисус зеленый открытый бассейн]. Хотите узнать больше?
Не могли бы вы сообщить мне адрес, почтовый индекс и номер телефона?
Конечно! Адрес находится между дорогой Виктория и рекой, почтовый индекс cb43px, номер телефона 01223302579.
Напоследок такси от отеля до бассейна, пожалуйста.
Вы думаете о времени прибытия?
Я хочу покинуть отель до [10:30].
Когда ваше время прибытия?
Мое время прибытия будет [17:00].
Ваше такси забронировано для черного Volvo, его контактный номер: 07055228719.
Спасибо. На сегодня все.
спасибо, что спросили у нас, и хорошего дня
Спасибо. Я надеюсь, у тебя тоже хороший день.
это точно. Благодарю.
Хорошо. Рад это слышать. Вы можете закончить этот разговор прямо сейчас. Больше мне ничего не нужно.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Я ищу [cafe uno]. Вы можете помочь мне найти, где оно находится?
Абсолютно! Caffe uno находится по адресу: 32 Bridge Street City Center.
Большой! Я хочу заказать столик на 1 человека в [18:15] в пятницу.
В то время я не мог зарезервировать столик. Хотите, чтобы я нашел другой ресторан?
да, а как насчет другого ресторана в том же районе и в том же ценовом диапазоне?
Как насчет [бедуинов], они подают африканскую кухню.
Звучит хорошо, пока находится в том же районе и в том же ценовом диапазоне. Мне тоже понадобится ссылочный номер.
Отлично, ваш ссылочный номер - K3TPR6UI. Что-нибудь еще?
Нет, спасибо. До свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Привет! Я хочу заказать такси от [Kettle's Yard] до [Old Schools].
Абсолютно точно - у вас есть конкретное время прибытия или отправления сегодня?
Да, я хочу, чтобы такси прибыло до [19:30]. Кроме того, мне нужен тип автомобиля и его контактный номер.
Я завершил ваше бронирование! Тип автомобиля - белый Volkswagen, контактный номер - 07027624842.
Большое спасибо! Это все, что мне сейчас нужно.
Пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.


Привет, я хочу заказать поезд, который отправляется после [21:30] в пятницу.
Конечно, откуда вы вылетаете и собираетесь?
Я уеду из Кембриджа и поеду на Бирмингем Нью-Стрит.
TR8202 покидает Кембридж в 22:01, это сработает для вас?
Да, не могли бы вы сообщить мне время в пути и время прибытия, пожалуйста?
Время в пути TR8202 составляет 163 минуты. Время прибытия - 24:44. Чем еще я могу вам помочь?
Я тоже ищу место, где можно пообедать. В ресторане должны быть блюда [гастропаб].
В 4 ресторанах подают гастрономические блюда. У вас есть местоположение и / или ценовые предпочтения?
Да, мы можем попробовать юг?
Мне очень жаль, что на Юге их нет. Их 3 в центре и 1 на востоке. Подойдет ли вам одна из этих областей?
Как насчет центра?
Да их 3! Ценовые диапазоны умеренные и дорогие. Один из них вам подходит?
Умеренный ценовой диапазон, пожалуйста.
Отлично, есть место под названием [Кухня и бар с коровьей пиццей], вы хотите, чтобы я его зарезервировал?
Пожалуйста, для 7 человек в [13:00] того же дня.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: BGGCS2UB
Большое спасибо. Это все, что мне нужно сегодня. Хорошего дня! До свидания.
Всегда пожалуйста! Наслаждайтесь вашим путешествием!


Я ищу полицейский участок Парксайд.
Телефонный номер полиции Парксайд: 01223358966.
Какой адрес и почтовый индекс?
Адрес Parkside, Cambridge, почтовый индекс CB11JG.
Это все, что мне нужно. Спасибо досвиданиЯ.
Рад, что смог быть полезным.


Привет! Я ищу ресторан [турецкой] еды в центре города.
В центре есть 3 турецких ресторана. Вы бы предпочли дорогой или умеренный ценовой диапазон?
Умеренный ценовой диапазон вполне подойдет. Не могли бы вы выбрать самое короткое имя и назвать мне адрес?
Анатолия находится по адресу 30 Bridge Street City Center.
Спасибо! Я также ищу 5-звездочный отель.
Пятизвездочных отелей нет, хотите выбрать что-нибудь другое?
Да, вы можете найти для меня место с бесплатным Wi-Fi в умеренном ценовом диапазоне?
Какой еще звездный вариант вы бы хотели?
Как насчет 4-звездочного рейтинга?
У меня нет 4 звезды в умеренном ценовом диапазоне. Хотите, чтобы я смотрел в другом ценовом диапазоне?
У вас нет 4 звезд в умеренном ценовом диапазоне в любом районе?
Нет, мне очень жаль, что у нас нет ничего, соответствующего этим критериям.
Во всем Кембридже буквально нет 4-звездочных отелей с умеренными ценами и Wi-Fi? Мне очень трудно в это поверить!
Простите, вы правы. На самом деле у нас есть 11 на выбор.
Я хочу заказать один начиная с пятницы.
Я начал бронирование для вас в [Авалон]. Сколько дней вы пробудете?
Я приеду в пятницу и буду там 2 ночи.
И сколько человек останется?
Он будет рассчитан на 3 человек и 2 ночи.
Вы настроены, ссылочный номер - YQBMMCJ6, есть еще вопросы?
Нет, я думаю, это все, спасибо.
Я надеюсь, вам понравится ваше пребывание. Свяжитесь с нами в любое время. До свидания.


Ищу конкретный ресторан. Его имя называется [prezzo]
Prezzo - итальянский ресторан на западе. Их номер телефона: 01799521260. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, пожалуйста, 4 человека в [11:00] в пятницу. Не могли бы вы предоставить мне ссылочный номер?
Ваше бронирование было успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: WYZGXOVQ.
спасибо, что помогли мне забронировать столик на 4 в prezzo и предоставили ссылочный номер
Добро пожаловать!


Где я могу найти [Express by Holiday Inn в Кембридже]?
Он находится на востоке, в бизнес-парке Coldhams, 15-17 нормандских путей. вы можете позвонить им по номеру 01223866800
Хорошо. Могу ли я забронировать 4 ночи в Express?
Конечно! Сколько человек останется?
6 человек, 4 ночи начиная с пятницы.
Я забронирую это для вас сейчас.
Могу я получить ссылочный номер после того, как вы его забронируете.
Бронирование завершено. Ваш ссылочный номер - UQG3WI8I. Тебе нужно что-то еще?
Я также ищу ресторан, который называется [золотое карри]. Вы можете помочь мне забронировать там столик?
Конечно. Для скольких людей, в какой день и время?
Для 6 человек в пятницу в [12:15]. Спасибо
Хорошо, я забронировал вам столик в The Golden Curry на 6 человек в пятницу в 12:15, номер ссылки 1OUCJVYH. Есть ли еще что-нибудь?
Благодарю. Нет, это все, что мне нужно. до скорого!
Благодарим за использование центра Cambridge TownInfo!


Ищу поезд в воскресенье, который отправится после [17:30]
Куда и куда вы отправитесь?
Я уезжаю из Лестера в Кембридж.
TR9320 отправляется в 18:09 и прибывает в 19:54. Могу я заказать это для вас?
Пожалуйста, сделайте это для 6 человек. Могу я также получить справочный номер?
Бронирование прошло успешно, ваш ссылочный номер - 0RKJ93UG. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Мне также нужно место для проживания. Я ищу 3-звездочное место в дорогом ценовом диапазоне.
Есть два отеля в гонвилле в центре и отель в линзфилде на юге. Какой из них вы предпочитаете?
Я предпочитаю [гонвиль].
Вы хотите, чтобы я забронировал вас в гонвилле?
Да, пожалуйста. Помните, что есть 6 человек. Он должен быть не менее 3 звезд и дорого.
Как долго вы хотели бы остаться?
Всего одна ночь была бы идеальной. Спасибо.
Перед бронированием отеля мне нужно знать, на сколько дней вы остановитесь?
Возможно, я смогу это забронировать. Мне просто понадобится почтовый индекс
Почтовый индекс: cb11ly. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это все. Спасибо вам за помощь?
Добро пожаловать. Удачного пребывания.


Ищу больницу в городе.
Какой адрес у этой больницы?
Мне просто нужно название, адрес и номер телефона больницы.
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-роуд, Кембридж, почтовый индекс CB20QQ. Номер 01223245151. Вам нужен какой-то конкретный отдел?


Мне нужен поезд, который отправляется во вторник из Питерборо, вы можете помочь мне его найти?
Конечно, я могу поставить вас на TR5042, который отправляется в Кембридж в 5:19. Сколько билетов тебе нужно?
Один билет на себя, правда, мне нужно приехать к [09:45].
Ваше бронирование было успешным со ссылочным номером 5XO1YF9Y и комиссией в размере 16,5 фунтов стерлингов. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Это все, что мне нужно, спасибо.
Пожалуйста. Удачной поездки!
Спасибо. Вы можете подтвердить для меня, когда я приеду в Кембридж?
Конечно, вы прибудете в Кембридж в 06:09. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все спасибо.
Хорошего дня!


Я планирую поездку в Кембридж, и мне понадобится место для проживания. Я предпочитаю пансионат с 3 звездами и должен включать бесплатный Wi-Fi.
Есть три отеля, которые соответствуют вашим потребностям, какие предпочтения в районе?
Есть ли какие-нибудь из этих гестхаусов? Я действительно не забочусь об отелях.
Все три упомянутых мной места - это гестхаусы. Один на юге, один на севере и один на западе.
Не могли бы вы забронировать мне комнату по умеренной цене?
Какой район вы бы предпочли?
Мне все равно, бронирую на 3 человека и 5 ночей начиная с воскресенья.
Хорошо, у вас забронирован номер в [Hamilton Lodge], исх. № 6ZQBEZBT. Есть что-нибудь еще, что я могу вам помочь найти сегодня?
На самом деле да. Я хочу найти некоторую информацию о [открытом бассейне «Зеленый Иисус»].
Конечно! Открытый бассейн jesus green расположен между дорогой Виктория и рекой. Номер телефона: 01223302579.
Хорошо, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо досвиданиЯ.
Хорошо, я рад, что смог помочь.


Мне нужно место, чтобы остаться на западе.
У нас есть несколько мест для проживания, которые могут вам понравиться на Западе. Вы имеете в виду конкретный ценовой диапазон или звездный рейтинг?
Я хочу найти недорогой гестхаус.
[Finches Bed and Breakfast] находится в выбранном вами ценовом диапазоне и находится по адресу: Thornton Road, 144.
Какой звездный рейтинг и есть ли бесплатная парковка?
Это 4 звезды и бесплатная парковка. Хотите комнату?
Можете дать мне почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb30nd. Хотите забронировать номер сейчас?
Да, не могли бы вы помочь с этим?
Абсолютно. Сколько человек, в какой день вы приедете и на сколько ночей вы остановитесь?
Нет, на самом деле мне нужно найти поезд в Кембридж из Нориджа в субботу, который прибудет в [19:45].
Хорошо, TR8600 прибывает к 19:35. Хотите билеты?
Сколько длится время в пути, время отправления и какова цена?
TR8600 отправляется из Норвича в 18:16, и дорога до Кембриджа занимает 79 минут. Стоимость проезда составляет 14,08 фунтов стерлингов за билет. Есть что-нибудь еще, что вы хотите знать?
Нет, вот и все. Спасибо!
приятного пребывания!


Ищу информацию в Кембридже
Вы ищете место, где можно побывать, поесть или остановиться? Вам нужен транспорт?
Меня интересуют любые лодки на Вестсайде.
В западной части города сейчас нет лодок. У вас есть еще что-нибудь, что вы бы хотели попробовать?
Хорошо, как насчет любого типа колледжа, и, если возможно, я могу получить вступительный взнос, номер телефона и почтовый индекс.
На западе есть ряд колледжей. Предлагаю [колледж магдалины] на улице магдалины, cb30ag. Телефон 01223332138. Вход свободный.
Хорошо, отлично! Еще мне нужен поезд. Вы можете мне с этим помочь?
Да, мне сначала нужна дополнительная информация о вашей поездке.
Конечно, в понедельник я собираюсь поехать из Лестера в Кембридж. Мне нужно приехать к [13:00].
Я нашла 7 поездов, соответствующих вашим критериям. Как рано вы хотите уйти? Поезда ходят каждый час с 05:09 до 11:09.
Можете ли вы заказать 2 билета на поезд, который прибывает ближе всего к 13:00?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 75,59 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: LQKC8QD2. Вы будете на TR1193, который прибудет в 12:54.
Спасибо за помощь, все готово.
Отлично, спасибо, что посетили нас, и я надеюсь, что вам понравится ваше пребывание.


Нам нужна информация об особом аттракционе, [колледже Христа].
Колледж Христа расположен на улице Святого Андрея. Дополнительная информация по телефону 01223334900. Вход свободный.
В какой области это?
Это прямо в центре города.
Вы тоже можете помочь мне найти ресторан?
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Какую еду вы искали?
Какой был адрес колледжа Христа, пожалуйста?
Да, Christ's College находится на улице святого Андрея. Какую еду вы хотели бы съесть в ресторане?
Мне очень жаль, я так смущен и взволнован планированием этой поездки. Мне не нужен ресторан, мне нужен поезд на субботу.
Откуда вы вылетаете и куда бы хотели поехать?
Я уезжаю с лондонской Ливерпуль-стрит в субботу и хочу быть в Кембридже к [13:45].
Поезд № TR4330 отправляется в 11:39 и прибывает в Кембридж в 13:07. Хотите забронировать билет?
Нет, на сегодня все. Большое спасибо!
Спасибо за звонок. Пожалуйста, перезвоните, если мы еще что-нибудь можем для вас сделать. До свидания.


Пожалуйста, закажите мне поезд из Кембриджа в понедельник
Не могли бы вы сообщить мне место вашего назначения, а также время отправления и прибытия?
Я собираюсь на Лондонскую Ливерпуль-стрит, и мне нужно покинуть Кембридж после [14:45].
Доступно 5 поездов с отправлением в 15:59, 17:59, 19:59, 21:59 и 23:59. Все они занимают 88 минут и стоят 16,60 фунтов стерлингов.
Вы можете сообщить мне время прибытия 15:59?
Да, время прибытия 17:27.
Не могли бы вы также предоставить мне концертный зал на юге?
К сожалению, на юге нет концертных залов. Хотите еще чего-нибудь?
А как насчет ночного клуба?
The Place - это ночной клуб на юге, расположенный по адресу: 22 Sidney Street. Телефон 01223324600. Хотите заказать поезд 15:59?


Я хочу сесть на поезд до Кембриджа в четверг.
В этот день до Кембриджа ходят 202 поезда.
Я вылетаю из лондонского Кингс-Кросс и мне нужно прибыть к [14:15].
TR2512 отправляется в 13:17 и прибывает в 14:08. Поездка займет 51 минуту и ​​будет стоить 23,60 фунта стерлингов. Хотите книгу?
Нет, не сейчас. Я хотел бы знать, какие колледжи я могу посетить, пока я в городе.
Вариантов много, а точнее 18, есть ли предпочтения по площади?
Не могли бы вы порекомендовать колледж, который нравится большинству людей? Мне нужен номер телефона колледжа и плата за вход, пожалуйста.
Вход в колледж Клэр стоит 2,50 фунта. Их номер телефона 01223333200. Что-нибудь еще для вас сегодня?
Нет, это позаботится обо всех моих потребностях! Спасибо досвиданиЯ!
Рад помочь, удачного дня!


Ищу дешевый ресторан в центре.
Есть несколько вариантов на выбор в центре в недорогой ценовой категории. К какой еде вы настроены?
На самом деле у меня нет предпочтений. Мне просто нужно что-нибудь на воскресенье в [18:00]. Нас будет двое.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: EYEGC64E. [Бар Dojo Noodle Bar]. Есть ли еще что-нибудь?
Если возможно, мне нужен поезд из Кингз Линн в Кембридж.
Доступно 133 поезда. Расскажи подробнее о своей поездке.
Я хотел бы приехать к [08:00], и я хотел бы отправиться в тот же день, когда я собираюсь в Noodle Bar.
У меня поезд TR5198 отправляется в 07:11 и прибывает в 07:58. Это сработало бы для вас?
Да, отлично работает. Не могли бы вы заказать для меня 2 билета?
Бронирование прошло успешно, вам нужно будет заплатить 15,68 на станции, ваш ссылочный номер 9NJNSEIC., Чем еще я могу помочь?
Нет, спасибо. Так и будет.
Спасибо, наслаждайся остатком дня


Я попрошу такси до [золотой дом], пожалуйста
Конечно, когда хочешь уйти?
Я хочу приехать туда к [07:00]
Вы забронированы! Ваша машина - красная Audi, контактный номер - 07727005105.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Просто чтобы подтвердить - вы хотели, чтобы вас забрали в отеле типа «постель и завтрак» Александра, верно?
нет, такси должно отправляться от [hotel du vin and bistro]
Хорошо, я исправлю это для тебя
Спасибо за помощь
Прошу прощения за путаницу. Ваше такси - белый лексус. Контактный номер 07770889191. Есть еще что-нибудь?
На сегодня все. Спасибо.
Пожалуйста. И еще раз прошу прощения за недоразумение. Если я могу помочь вам с чем-то еще в будущем, не стесняйтесь спрашивать.


Я ищу информацию о ресторане под названием [Travelers Rest].
Я могу помочь с этим, какая информация вам нужна?
Я хочу заказать столик в четверг на 6 человек в [13:30].
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 9UPU6TFE. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Я также хотел бы найти место для проживания недалеко от центра города со звездным рейтингом 0, где есть бесплатный Wi-Fi в умеренном ценовом диапазоне.
В [Cityroomz] есть все, что вам нужно для проживания. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста. Могу ли я забронировать место для одной и той же группы людей в тот же день? Мы останемся на 4 ночи.
Я забронировал для вас столик в [cityroomz] на 6 человек, начиная с ночи четверга. Ваш ссылочный номер - LDYHL4PR. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, мне тоже нужно такси из ресторана в отель. Вы можете мне с этим помочь?
Когда вы хотите приехать?
Извините, мне нужно это такси, чтобы отвезти меня из отеля в ресторан. Мне нужно прибыть в [13:30]
Бронирование прошло успешно, и это будет красная Toyota. Контактный номер: 07791600015. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Спасибо! Это все, с чем мне сегодня нужна была помощь. Прощай!
Хорошего дня!


Есть ли в городе дорогие [британские] рестораны?
Есть 57 ресторанов, соответствующих вашим требованиям. Хотите чего-нибудь более конкретного?
Да, я бы хотел найти такую ​​в западной части города.
У меня есть два ресторана, которые соответствуют вашим потребностям: [Граффити] и [Отдых для путешественников]. Хотите забронировать столик в одном из них?
Да, мне нужно заказать столик на пять человек в [17:15] в этот четверг.
Я не могу забронировать ресторан в то время в четверг. Могу ли я проверить для вас другой день или время?
Вы проверите [16:15]?
Бронирование на 16:15 в Graffiti было успешным. Ваш ссылочный номер - VCCP7L4M. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Большое спасибо. Хорошего дня. До свидания.
Пожалуйста, хорошо покушайте.


Привет! Мне нужен 4-звездочный отель с бесплатной парковкой, пожалуйста.
Вы искали отель в определенном районе?
По возможности стараюсь держаться на востоке.
У меня их 5 на востоке. Три из них дешевы, а два - по умеренной цене. Были ли у вас предпочтения?
Цена не имеет значения. Что ты посоветуешь?
Я бы порекомендовал [allenbell].
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Да, есть бесплатный Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Еще нет. Какой у них номер телефона?
Да, их номер телефона 01223210353.
Отлично, а какой у них почтовый индекс?
почтовый индекс cb13js, адрес 517a coldham lane, интернет и парковка включены в стоимость проживания. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Вы бы также нашли мне отель в том же районе?
На востоке у меня 6 разных гестхаусов и 1 отель. Есть ли у вас предпочтения?
Нет, это нормально. Алленбелл великолепен. Что мне нужно, так это информация о лодочном аттракционе в том же городе.
Вы хотите, чтобы я забронировал для вас этот отель?
Мне просто нужен номер телефона и почтовый индекс. Спасибо.
Номер телефона и почтовый индекс: 01223210353 и cb13js. [Camboats] - это водный аттракцион на востоке. Хотите узнать больше?
Да, мне понадобится такси, чтобы добраться до достопримечательности [08:15].
Вас заберут от [алленбелла]?
Нет, я хочу покинуть [Camboats] в [08:15] и поехать в отель.
Красная Audi заберет вас по телефону 07026466566. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Я ищу поезд, идущий до Бирмингема Нью-Стрит.
Я могу помочь! В какой день вы собираетесь отправиться в путешествие?
Мне нужно уехать в четверг.
У нас на этом маршруте около 19 поездов. У вас есть определенное время, когда вы хотите уехать или приехать?
Я хочу уехать в субботу и уехать после [10:45]. Не могли бы вы дать мне время в пути?
Продолжительность 163 минуты. Нужно ли мне что-то для вас бронировать?
Да, я бы тоже хотел парки, в которые можно было бы пойти.
У нас в городе 5 отличных парков. Мне больше всего нравится [Ботанический сад] в центре. Это стоит 4 фунта входной платы.
Хорошо, можно мне их номер телефона?
Телефонный номер 01223336265.
Спасибо за информацию о парке. В обзоре я не вижу идентификаторов поезда, отправляющегося из Кембриджа после 10:45. У тебя есть это?
TR5669 покидает Кембридж в 11:01 и прибывает на новую улицу Бирмингема в 13:44. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я ищу парк, вы можете мне с этим помочь?
Есть ли область, которую вы предпочитаете?
Я не предпочитаю часть города.
Я бы порекомендовал водную игру Cherry Hinton на востоке. Это также бесплатный вход.
Извините, сколько времени занимает поездка?
Это 163 минуты
Не могли бы вы также рассказать мне о некоторых парках, которые я мог бы посетить?
Могу я предложить [поиграть с водой вишневого хинтона], так как будет тепло. Он расположен на востоке.
Спасибо. Не могли бы вы дать мне его адрес?
Их адрес - Cherry Hinton Hall, Cherry Hinton Road. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Думаю, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь.
Всегда пожалуйста. Добрый день.


Ищу полицейский участок Парксайд
Вы можете связаться с ними по адресу Parkside, Cambridge, CB11JG.
Могу я также получить их номер телефона?
Безусловно, их номер телефона 01223358966.
Спасибо за всю твою помощь!
Пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Ты дал мне все, что мне нужно. Спасибо. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Да, я хочу знать, что можно посмотреть в центре города.
В центре города более 40 достопримечательностей. У вас есть идеи, какие достопримечательности вы хотели бы посетить?
Какой-нибудь тип причудливой архитектуры было бы опрятно.
Церковь Всех Святых имеет потрясающую архитектуру и расположена в центре. Это также бесплатно!
Отлично, люблю бесплатно! Не могли бы вы дать мне почтовый индекс и номер телефона [церкви Всех Святых], пожалуйста?
Номер телефона - 01223452587, почтовый индекс - cb58bs.
Спасибо! Не могли бы вы также рассказать мне о [J Restaurant]?
Безусловно, это азиатско-восточный ресторан, указанный в списке дешевого ценового диапазона и расположенный в центре города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста, на 5 человек в [13:00] во вторник.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: EIYUL9L9.
Можете ли вы заказать мне такси, чтобы отвезти меня из церкви и отвезти в ресторан по моему бронированию?
Без проблем. Я договорился о синем форде, который заедет за тобой у Всех Святых вовремя, чтобы добраться до ресторана в 13:00. Номер 07245127340. Что-нибудь еще?
Нет, это подойдет. Большое спасибо. До свидания.
Вы можете воспользоваться нашими услугами в любое время.


Привет! Мои друзья рассказали мне о ресторане под названием [нирала]. Что вы можете мне об этом рассказать?
Привет, нирала - ресторан индийской кухни в северной части города. Это умеренная цена.
благодарю вас! У тебя есть номер телефона этого ресторана?
Да. Номер телефона: 01223360966. Чем еще могу помочь?
Да, мне нужен поезд из Кембриджа в Норвич.
Есть 133 поезда, у вас есть день и время, в которое вы бы хотели поехать?
Да, я хочу уехать в воскресенье и приехать к [16:45].
TR1036 прибудет в 15:55. Хотите забронировать проезд на этом поезде?
Пока не нужна информация о времени в пути и цене.
Вариант с прибытием в 15:55 будет стоить 14,08 фунтов стерлингов, а время в пути - 79 минут.
Спасибо, до свидания
Это все, что тебе нужно сегодня?
Вот и все, спасибо
Спасибо. Добрый день.


Мне нужно место в Кембридже с рейтингом 4 звезды и бесплатным Wi-Fi.
Есть 21 отель, отвечающий вашим потребностям. Хотели бы вы сузить область поиска и / или ценовой диапазон?
Еще мне нужна бесплатная парковка. У них это есть?
Сейчас у нас есть 19, которые соответствуют вашему запросу. Есть ли у вас другие предпочтения?
Не совсем. Можете ли вы заказать мне один из них на пятницу?
Вы настроены. Я забронировал для вас столик в [Лаймхаусе] на вечер пятницы.
Спасибо. Могу я получить ссылочный номер для этого бронирования?
Конечно, на сколько ночей вы остановитесь?
Мне просто нужен номер бронирования на пятницу, пожалуйста.
Я счастлив заказать это для вас. Мне просто нужно знать, на сколько ночей ты останешься. Кроме того, сколько людей?
4 ночи. 3 человека. Пожалуйста, включите ссылочный номер в свой ответ.
Конечно, ваш номер забронирован, и ваш ссылочный номер - USB3QCDT. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Я также хотел бы выделить место, где можно поесть, если бы вы мне помогли с этим.
Конечно! Какую кухню вы ищете, в каком районе города и / или в каком ценовом диапазоне?
Я бы хотел недорогой [европейский] ресторан в центре, пожалуйста.
[Hotel du vin and bistro] предлагает блюда европейской кухни по умеренным ценам. Он расположен по адресу: Trumpington Street, 15 - 19. Вы хотите зарезервировать столик?
Да, пожалуйста. Мне нужен столик в пятницу в [12:30] на троих, пожалуйста.
Бронирование было неудачным, подойдет ли другой день или время?
Как насчет пятницы в [11:30]? Пожалуйста, укажите ссылочный номер для бронирования.
Я заказал столик на троих в 11:30. Ваш ссылочный номер - OUR3L525. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо. Как далеко находится Ресторан от отеля?
Адрес отеля - 78-80 мильтон-роуд.
Спасибо за вашу помощь сегодня.
Пожалуйста. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, спасибо. Это все.
Благодарим вас за использование сервиса и сообщите нам, если у вас возникнут какие-либо потребности в будущем.


Ищу информацию в Кембридже
Конечно. Что бы вы хотели узнать ?
Мне нужен поезд, идущий из Кембриджа в Кингс Линн в воскресенье.
Буду рад помочь. Эти поезда отправляются каждый час, начиная с 05:11. Как рано вы хотите уйти?
что-нибудь после [13:00] пожалуйста
У меня TR8241 уезжает в 13:11. Это сработает?
Это идеально, пожалуйста, сделайте заказ на 5 и дайте мне ссылочный номер. Вы также можете помочь мне найти архитектурную достопримечательность?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 39,2 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Регистрационный номер: 20RFDCGC.
Можете ли вы помочь мне найти архитектурную достопримечательность для посещения?
Да, я могу помочь с этим. В центре Кембриджа есть 5 достопримечательностей, 4 церкви и одна старинная школа. 4 бесплатны, а 1 стоит 2 фунта. У вас есть какие-то предпочтения или вы просто хотите получить случайную рекомендацию?
Просто дайте мне рекомендацию, пожалуйста.
[Церковь всех святых] очень хорошая, могу я дать вам информацию по этому поводу?
Да, пожалуйста, в каком районе города это?
Он находится в центре и это бесплатно.
Звучит здорово. Это все, что мне было нужно. До свидания.
Хорошо, отлично. Хорошего дня, до свидания.


Здравствуйте, я нахожусь в центре города, какие достопримечательности здесь есть?
В центральной части города есть много разных достопримечательностей, от музеев до архитектуры и театра. Есть ли какой-то конкретный тип аттракциона, который вас интересует?
Могу я предоставить информацию для музеев?
У меня в центре 11 музеев. Хотите все их адреса?
Только адрес того, кого вы порекомендуете. Мне также понадобится вступительный взнос.
Я рекомендую [Галерея Broughton House]. Адрес: улица Кинг, 98, вход бесплатный. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Можешь дать мне номер телефона?
Абсолютно точно, 01223314960. Еще что-нибудь нужно?
В этом же районе есть дорогой ресторан?
Конечно, есть ресторан, где подают британскую кухню, он называется cambridge chop house, вас это интересует?
а это дорого?
да, это в дорогом ценовом диапазоне


Я ищу [шведский] ресторан, желательно в дорогом ценовом диапазоне.
Мне жаль. В этом городе нет шведских ресторанов. Вы бы хотели, чтобы я помог вам найти какой-нибудь другой ресторан?
[средиземноморская] еда.
В 3 ресторанах подают блюда средиземноморской кухни. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Я предпочитаю дорогой ценовой диапазон.
la mimosa предлагает блюда средиземноморской кухни по дорогим ценам. их номер телефона 01223 362525, они расположены по адресу Thompsons Lane Fen Ditton.
Спасибо. До свидания.
Добро пожаловать, спасибо за использование этой системы. До свидания.


Пожалуйста, помогите мне найти [выставка портретов людей в колледже Гертон].
Выставка народных портретов в Гиртон-колледже расположена в Гиртон-колледже на Хантингдон-роуд в западной части города. Хотите их номер телефона?
Пожалуйста, пришлите мне их адрес.
Конечно, адрес - Гиртон-колледж, Хантингдон-роуд, cb3ojg. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне нужно.
Большой! Кстати, входной платы тоже нет. Дайте нам знать, если мы можем помочь с чем-нибудь еще.


Мне нужно сесть на поезд в пятницу, я приеду из Лестера.
Поезд TR3190 Лестер - Кембридж отправляется в пятницу в 6:09. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Кто-то уходит после [10:00]?
Да, TR8659 отправляется в 10:09.
Спасибо, забронируйте его на 8 человек. Мне нужен ссылочный номер
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 302,39 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Ссылочный номер: IOJTYL4C. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также ищу места, куда можно пойти в городе. Аттракцион должен быть в центре.
В чем ты заинтересован? Есть архитектура, колледжи, кинотеатры и т. Д.
На самом деле это не имеет значения, пока он находится в центре. Мне просто понадобится адрес, почтовый индекс и номер телефона.
Могу порекомендовать музей примаверы в центре города, расположенный на параде 10 королей, почтовый индекс cb21sj. Их номер телефона 01223357708
Это идеально! Спасибо за помощь!
Конечно. Без проблем. Мы можем вам еще чем-нибудь помочь?
Нет, на сегодня все. Спасибо за помощь. До свидания
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.


Я ищу жилье с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой.
Конечно, в какой части города вы бы предпочли остановиться?
В центр, пожалуйста.
На ваш выбор 4 варианта. Могу я порекомендовать Alexander Bed and Breakfast?
Мне понадобится что-то с бесплатным Wi-Fi и парковкой
Да, [Александр] их предлагает. [Эль-Шаддай], [Гонвильский отель] или [Университетский оружейный отель] тоже, если они кажутся более привлекательными. Могу я забронировать вам комнату?
Они на востоке или в центре?
Все они в Центре. Два из них находятся в дешевом ценовом диапазоне, а два дорогие. Подойдет ли кто-нибудь из них?
Очень хотел отель умеренной ценовой категории. Вы можете посмотреть на восток, пожалуйста?
У меня есть 2 варианта. Могу ли я забронировать вас в [кровать и завтрак в Каролине]?
Конечно, могу я узнать адрес?
138 perne road - это адрес. Я могу вам чем-нибудь еще помочь?
Да, мне также нужно найти поезд из Кембриджа в Стивенедж в пятницу. Мне нужно приехать к [08:15].
Спасибо за информативность. У меня есть два поезда. Оба доставят вас туда до 08:15. Один отправляется в 05:21, а другой в 07:71. Какой ты предпочитаешь?
Я возьму 5:21. Не могли бы вы дать мне время в пути, номер поезда и цену?
Время в пути 5:21 - 49 минут, прибытие в 6:10. Идентификационный номер поезда - TR2515, а цена - 12,80 фунтов стерлингов. Сколько билетов?
Я не хочу бронировать сейчас, только информация. Вот и все, спасибо!
Рад, что смог помочь. Хорошего дня.


Хочу найти интересную достопримечательность в центре города.
В центре есть на что посмотреть. Вы искали определенный тип?
Нет, я не имею в виду ничего особенного.
Вас интересует архитектура, музей или, возможно, театр?
Сделаем музей. Не могли бы вы прислать мне почтовый индекс и номер телефона?
мы можем сделать [Музей археологии и антропологии], он находится в Кембриджском университете, на Даунинг-стрит. кодовый номер cb23dz. их номер телефона 01223333516
Спасибо. Я тоже ищу где-нибудь поесть рядом с музеем. Я бы хотел пообедать [китайской] едой.
В центре 10 китайских ресторанов. Какой у вас ценовой диапазон, пожалуйста?
Лучше всего будет умеренный ценовой диапазон.
Есть 3 варианта. Я рекомендую [батончик с лапшой Джинлинг].
Это звучит интересно. Могу ли я получить бронирование на четверг?
В какое время вы бы хотели?
Я хочу зарезервировать его на [11:15] для 8 человек.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш справочный номер: YNWUFRQ4.
Отлично, теперь ты можешь заказать мне такси? Мне нужно убедиться, что я приеду в ресторан из музея вовремя, чтобы забронировать столик.
Бронирование завершено! Тип автомобиля - черная honda, контактный номер - 07016630526. Могу ли я помочь с чем-нибудь еще сегодня?
Спасибо, пока все! Хорошего дня!
Спасибо и наслаждайтесь городом!


Я ищу куда пойти в центре.
А как насчет Храма Всех Святых?
Вы можете порекомендовать колледж?
[Колледж Христа] выглядит неплохо, он находится в центре города, вход бесплатный.
Вы можете дать мне их номер телефона и почтовый индекс?
Конечно! Номер телефона - 01223334900, почтовый индекс - cb23bu. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, мне тоже нужен поезд, который отправляется в понедельник.
Подскажите, пожалуйста, откуда вы отправляетесь и куда направляетесь?
От Стивенэйджа до Кембриджа, пожалуйста
Есть ли время, когда вы хотели бы уехать или приехать?
Я уезжаю из Стивениджа и направляюсь в Кембридж.
Я бы порекомендовал поезд, который отправляется в 13:54. Вы хотите, чтобы я заказал это?
Какая цена именно на этот поезд?
Это 12,80 фунтов.
Этот поезд прибывает к [17:00]?
Да, время прибытия: 14:43
Спасибо, это все.
Хорошо, просто чтобы подтвердить, что я не бронирую для вас поезд?
Нет, спасибо. Это все. Спасибо!
Спасибо и до свидания


Я ищу больницу Адденбрукс. В больнице должно быть отделение [детская поликлиника]
Телефон детской клиники при больнице Адденбрукс: 01223348313. Адрес больницы - Hills Rd, Cambridge, почтовый индекс CB20QQ.
Спасибо. Это все, что мне было нужно.
Пожалуйста. Надеюсь у тебя хороший день!


Мне нужно сесть на поезд до Кембриджа во вторник.
хорошо, каково ваше время в пути?
Неважно, когда я уйду, если поезд прибудет в Кембридж к [17:45]
Могу я узнать ваше место отправления?
Я собираюсь уезжать из Бирмингема с новой улицы и мне нужно прибыть к 17:45.
Хорошо. TR0749 соответствует вашим критериям. Хотите сделать заказ?
Не сейчас, но ты можешь найти мне архитектурную достопримечательность в центре города.
Рекомендую всем церковь святых. Вы хотите получить дополнительную информацию?
Пожалуйста, дайте мне номер телефона, адрес электронной почты, адрес и плату за вход в [Церковь Всех Святых]?
Они предлагают бесплатный вход. Они расположены на Хесус-лейн. Номер телефона: 0122345287. К сожалению, они не предоставляют нам адреса электронной почты. Чем еще я могу помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Пожалуйста. Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Хорошего дня!


Ищу дешевый ресторан в северной части города.
Есть два ресторана, которые соответствуют вашим критериям, вы бы предпочли итальянскую или индийскую кухню?
Давай попробуем [по-индийски], пожалуйста
Royal Spice предлагает блюда индийской кухни по дешевым ценам и в северной части города. Могу я вам чем-то еще помочь?
Как называется [итальянский] ресторан?
[пиццерия да винчи]
Какой адрес и номер телефона?
Адрес пиццерии Da Vinci: 20 Milton Road Chesterton, номер телефона: 01223 351707.
Огромное спасибо!
Спасибо. До свидания


Я скоро приезжаю в Кембридж и хочу посетить музей в центре. Вы можете мне с этим помочь?
Конечно, у нас их много. Есть ли у вас предпочтения относительно музея какого типа?
Нет, первое было бы хорошо. Могу я также получить входной билет и почтовый индекс.
Конечно! Галерея Broughton House находится по адресу 98 King Street, cb11ln. Вход бесплатный!
Вы также можете помочь мне найти ресторан, который тоже находится в центре? Я хочу такой, в котором подают [европейскую] еду.
Я нашел 8 ресторанов, соответствующих вашим критериям. Хотите сузить поиск по ценовому диапазону?
Что-то в умеренном ценовом диапазоне было бы лучше, спасибо!
У меня есть четыре объявления, соответствующих критериям, как насчет [галереи]? Он находится в центре с умеренным ценовым диапазоном.
Звучит хорошо, можете ли вы забронировать столик на одного человека в [18:45] во вторник? Мне также понадобится ссылочный номер, пожалуйста.
Я успешно забронировал столик на 1 человека в Galleria! Ваш ссылочный номер - QUI2WHRK. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Сегодня больше ничего нет. Большое спасибо за Вашу помощь.
Большое спасибо за бронирование у нас.


Да, мне нужна помощь в поиске ресторана в Кембридже.
В городе довольно много ресторанов! Вы имели в виду конкретный вид еды или диапазон цен, в котором хотели бы остаться?
Я действительно ищу [ресторан Efes]. Я хочу заказать столик на 7 человек в воскресенье в [19:30]. И укажите ссылочный номер.
Хорошо, ваше бронирование прошло успешно, ваш ссылочный номер - 3G02X88X.
Спасибо. Вы можете проверить поезда для меня?
Поскольку поездов довольно много, каковы ваши пункты назначения, время отправления и прибытия? Я сузлю их для вас.
Я уезжаю из Бирмингема с новой улицы в воскресенье. Я хочу приехать в Кембридж к [14:15].
TR7468 прибудет в Кембридж в 13:23. Вам это подойдет?
Это было бы прекрасно. Мне нужно будет забронировать 7 билетов.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость 420,56 фунтов стерлингов к оплате на вокзале. Ссылочный номер: UI1LGPAY.
Спасибо за помощь. Это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Спасибо и желаю приятного пребывания в кембридже!


Мне скучно, и мне нужно выйти в центр. Что я должен обязательно посмотреть?
есть много музеев, колледжей и церквей, которые стоит посетить
Какие музеи есть в этом районе?
В центре города 11 музеев. Все они могут входить бесплатно.
Идеально. Еще мне нужен поезд, который идет в Кембридж и прибывает в [20:15].
Могу я спросить, откуда вы уезжаете и в какой день?
вылетая из Питерборо и собираясь в Кембридж.
Всю неделю ходит довольно много поездов, которые могут удовлетворить ваши потребности. Какой именно день нужен, чтобы мы могли немного сузить круг вопросов.
Я поеду в среду
Трасса TR0922 отправляется в 13:17, а вы прибудете в 14: L08, которое является самым поздним, могу я заказать его для вас?
Могу я узнать цену?
Стоимость проезда 23,60 фунта стерлингов.
Сколько длится поездка на поезде из Питерборо в Кембридж, пожалуйста?
Поездка продлится 50 минут.
Спасибо, на сегодня все. Прощай!
Вы хотели забронировать столик?


Привет, я ищу отель под названием [Acorn Guest House].
Конечно, что бы вы хотели об этом знать?
Я хотел бы знать, доступен ли он для 8 человек на 4 ночи, начиная с субботы
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: ZZPP7K9D. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, пожалуйста, не могли бы вы помочь мне найти поезд от Бирмингема Нью-Стрит до Кембриджа в пятницу?
Конечно, в какое время вы хотели бы уехать?
Я хочу уехать после [12:30] и уехать в пятницу.
Найдено 12 поездов, соответствующих вашему запросу. Вы хотите, чтобы я заказал вам один?
Да, выберите один и забронируйте его на 8 человек. Тогда дайте мне ссылочный номер
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 600,79 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер поезда TR4431 и ваш ссылочный номер FL53PCPE. Что-нибудь еще сегодня?
Нет, это все для меня! Большое спасибо, до свидания!
Желаю хорошей поездки!


Да, мне нужен поезд на вторник.
В какое время суток вы бы хотели поехать и куда?
Я вылетаю из Нориджа во вторник и должен прибыть в Кембридж к [09:15].
Поезд TR0339 отправляется из Норвича в 07:16 и прибывает в Кембридж в 08:35. Вы хотите, чтобы я забронировал этот поезд?
Да сколько времени в пути?
Время в пути составит 79 минут.
Большой! Эта информация - все, что мне нужно. Спасибо за помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я хочу узнать о дорогих ресторанах в центре.
Их 33. Какую кухню вы бы предпочли?
Дорого и в центре города, и мне нужно, чтобы вы забронировали его на 6 человек в [20:00] в среду.
Ценовой диапазон не кухня. Какую еду вы любите?
Меня не волнует, какая еда. Удиви меня.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут в [Кыммое]. Справочный номер: F6AK4P82.
Подберите мне отель в том же районе с тем же диапазоном цен за 5 ночей и проживанием 2 ночи, с такси, которое прибывает в ресторан в назначенное время.
Как вам [отель gonville]?
Отлично. Я бы с удовольствием его забронировал.
Ваше бронирование было успешным, ссылочный номер - TCGX5CE3. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Пожалуйста, закажите такси, чтобы отвезти меня из отеля в ресторан к моменту бронирования. Дайте мне контактный номер и тип машины.
Такси из Киммоя в отель Гонвиль Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: красный volvo Контактный номер: 07290822722
Вот и все, большое спасибо за вашу помощь!
Добро пожаловать, хорошего дня.
Спасибо тебе того же. До свидания.
Приятного вам времени в Кембридже, до свидания


Я ищу [больницу Адденбрукса], пожалуйста.
Они находятся на Hills Rd, Кембридж, CB20QQ.
У вас есть водитель, который меня туда отвезет?
Конечно, откуда вы улетаете?
На самом деле, не могли бы вы дать мне номер телефона?
Их общий номер 01223245151. Вам еще что-нибудь нужно?
Не могли бы вы дать мне адрес и почтовый индекс?
Они находятся на Hills Rd, Кембридж, CB20QQ.
Ах, хорошо, вы сказали это раньше. Извините, меня отвлекла машина, но мой друг сказал, что может меня подвезти. Спасибо за все.
Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, это все. Спасибо
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Привет, я ищу место для развлечений в центре города.
К сожалению, такого места в городе нет. Не могли бы вы рассмотреть другие районы города?
как насчет того, что есть в типе кино?
Доступен кинотеатр Vue, они находятся в центре Grafton, на восточной дороге, почтовом отделении cb11ps, до них можно добраться по телефону 08712240240, могу ли я помочь с чем-нибудь еще?
Да, в этом же районе есть ресторан?
в каком ценовом диапазоне вы хотите свой ресторан.
Я бы хотел сэкономить на других вещах, поэтому давайте найдем дешевый вариант, пожалуйста.
В центре 15 недорогих ресторанов. Какую пищу вы хотите съесть?
Мне все равно. Что вы посоветуете из этих вариантов?
[Бар Dojo Noodle Bar] доступен, стоит ли мне заказать его для вас?
Да. Ужинаю только я. Я хочу зарезервировать четверг в 18:00 там. Дайте и мне ссылочный номер, пожалуйста
Я не могу сделать бронирование в настоящее время.
О, это слишком плохо. Как насчет понедельника?
Я не могу сделать это бронирование для вас. Хотите забронировать столик в другом ресторане на понедельник?
Попробуйте еще раз, если они исправят сбой в системе, если нет, я попробую в другом месте, которое вы порекомендуете.
Я все еще не могу сделать это бронирование для вас. Хотите забронировать столик в другом ресторане на понедельник?
Да, пожалуйста, я думаю, все будет в порядке.
Сколько человек будет обедать?
1 человек в [18:00] в понедельник, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: XL39ZCSJ. Чем еще я могу вам помочь?
Можете ли вы заказать меня на такси у [vue cinema] и отвезти в ресторан к [18:00]?
Была заказана черная Toyota, и при необходимости вы можете позвонить по номеру 07409806592, чтобы связаться с водителем. Что-нибудь еще сегодня?
Вот и все! огромное спасибо! до свидания!
Я хочу подтвердить, что вы забронировали столик в ресторане Dojo Noodle Bar. Извините за предыдущую задержку. Я рад, что смог вам помочь. До свидания.


Здравствуйте, я ищу ресторан, где подают [североамериканские] блюда.
Кухня для гурманов, где подают гамбургеры, подают блюда Северной Америки. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Мне он тоже нужен в дорогом ценовом диапазоне.
Да, ресторан Gourmet Burger Kitchen считается дорогим. Вы бы хотели забронировать?
На самом деле мне нужен почтовый индекс.
Почтовый индекс для кухни с гамбургерами для гурманов - cb21ab. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, я ищу поезд, который отправляется из Кембриджа и прибывает в [12:30] в среду в Бишопс Стортфорд.
Если вы сядете на TR8224, вы попадете в Бишопс-Стортфорд в 12:07.
И какое время в пути?
Время в пути по TR8224 - 38 минут.
Большой! Спасибо за информацию. На сегодня все. Хорошего дня!
Всегда пожалуйста. У тебя тоже отличный день, до свидания!


Я хочу найти ресторан в любом районе и предлагающий [персидскую] еду.
К сожалению, нет ресторанов, где подают блюда персидской кухни. Могу я помочь вам найти другую еду?
[вьетнамский], пожалуйста. Дайте мне также их адрес и номер телефона.
Да, ресторан называется Thanh Binh, номер телефона: 01223 362456. Адрес: улица Magdalene, 17, центр города.


Есть ли поблизости театры?
4 театра в центре и один на юге. Хотите узнать больше о любом из них?
Не могли бы вы порекомендовать один и дать мне номер телефона?
Я рекомендую [театр Мамфорд] в центре. Их номер телефона: 08451962320. Я могу вам чем-то еще помочь?
Мне также нужно найти гостевой дом, чтобы высказаться. Желательно 0-звездочный.
центр города на севере b и b - это гостевой дом с нулевой звездой. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Полагаю, это в центре города? Мне действительно нужен гостевой дом на юге с бесплатной парковкой.
Извините, но на юге нет гостевых домов с нулевыми звездами и бесплатной парковкой. Есть 3-звездочный гостевой дом под названием Bridge Guest House. Вам интересно?
Нет, давайте попробуем вместо этого поискать на севере
[Центр города северные b и b] находится в северной части и имеет бесплатную парковку. Хотите бронирование?
Да, пожалуйста, 5 человек на 5 ночей в субботу.
Вы забронировали, 9L1SUXC3 - ваше подтверждение. Что-нибудь еще?
Просто такси, которое выезжает из театра в [10:45] и едет в отель.
Ваша поездка будет там в 10:45. Они будут в черной Audi, их номер 07262280207.
Могу ли я получить обратный трансфер в аэропорт?
Шаттл? Мы их не предоставляем, но поезда у нас есть.
Я имею в виду, я бы хотел такси
Я уже заказал вам такси - информация выше. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо и до свидания!
Хорошо, рад быть полезным. До свидания!


Мне нужен [французский] ресторан на западной стороне, пожалуйста.
Мне не удалось найти французских заведений в западной части города.
Есть ли [тайские] рестораны на западной стороне?
Да, есть [sala thong], дорогой ресторан.
Это звучит неплохо. Не могли бы вы дать мне номер телефона и адрес?
Их номер телефона 01223323178, адрес: 35 Newnham Road Newnham.
Не могли бы вы также помочь мне найти [Byard art]?
Адрес: 14 King's Parade в Южном районе.
Это музей?
Да, это музей, и вход бесплатный.
Спасибо это все что мне нужно
Потрясающие. Мы здесь, если вам понадобится дополнительная помощь. Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня.


Я пытаюсь найти больницу, в которой есть [отделение с высокой степенью зависимости от трансплантата].
Больница Адденбрукс имеет отделение с высокой зависимостью от трансплантологии. Номер телефона отделения интенсивной терапии по трансплантации: 01223216811. Хотите также адрес и почтовый индекс?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Хорошо. Спасибо и хорошего дня!


У вас есть поезда до Лестера на среду?
Да, по средам в Лестер отправляется 19 поездов, первый в 17:21, а затем каждый час. Вы хотите получить более подробную информацию или заказать билеты?
Я вылетаю из Кембриджа после [12:15] ..
TR2854 уходит в 12:21. Это подойдет вам?
Идеально. Мне нужно 8 билетов.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 302,39 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Справочный номер: J3I2TFTK.
Есть ли в городе хорошие парки?
У меня в городе 5 разных парков. Вы предпочитаете определенный район города?
Нет, все, что вы порекомендуете, подойдет. Мне просто нужен номер телефона, почтовый индекс и адрес, пожалуйста?
Я бы рекомендовал загородный парк милтона в загородном парке милтона, милтон, cb46az. Их номер телефона 01223420060. Это все?
Да, думаю, это все, что мне нужно. Хорошего дня. До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Я не могу найти никакой информации о [Кембриджском и окружном народном музее], пожалуйста, помогите.
убедитесь, что их номер телефона 01223355159. Что еще вы хотели бы узнать?
Могу ли я узнать адрес и что это за достопримечательность?
2-3 замковая улица и ее музей,
Хорошо, отлично. Я тоже ищу поезд. Мне нужно вылететь из Кембриджа после [17:30].
Хорошо, в какой день вы бы хотели отправиться в путешествие?
Я уезжаю во вторник и еду в Питерборо.
TR9561 отправляется в 17:34. Это работает для вас?
да, ты можешь достать мне билет?
Бронирование прошло успешно, ссылочный номер 5OUM8ZE9. Плата составляет 16,5 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Чем еще я могу вам помочь с рестораном?
Нет. На данный момент это все. Спасибо!
Пожалуйста. Приятного вам пребывания в Кембридже. До свидания.


Есть ли куда пойти на западе города?
В западной части города 13 достопримечательностей, есть колледжи и музеи. Хотите один из них?
Можете ли вы дать мне список с первого? Мне нужен адрес, номер телефона и почтовый индекс.
Колледж Черчилля расположен на Сторис-Уэй с почтовым индексом cb30ds. Телефонный номер 01223336233.
Звучит неплохо. Есть ли поблизости 4-звездочные отели с бесплатным Wi-Fi?
Есть 3 отеля: Finches Bed and Breakfast, Huntington Marriott Hotel и Cambridge Belfry. Марриотт стоит дорого, два других - дешево. Все 3 имеют бесплатную парковку. Могу я заказать один?
Есть ли какие-нибудь из них дешевые и находятся в одном районе с колледжем?
Да. У меня есть зяблики, ночлег и завтрак или Кембриджская звонница. Хотите забронировать номер в одном из них?
У какого из них есть бесплатная парковка?
Оба из них включают бесплатную парковку.
Хорошо, могу я увидеть адрес Кембриджской колокольни?
Конечно. Он расположен на Бэк-лейн в Камбурне. Что-нибудь еще?
Большое спасибо. Это все, что мне было нужно.
Спасибо, дайте мне знать, если вам понадобится дополнительная помощь.
Это все. Прощай!
Пожалуйста. Хорошей ночи.


Я ищу ближайший полицейский участок
Parkside, полицейский участок Кембриджа, номер телефона: 01223358966
Мне также нужны адрес и почтовый индекс полицейского участка, пожалуйста.
Их адрес - Парксайд, Кембридж, почтовый индекс CB11JG. Могу я вам помочь?
Нет, это все. Спасибо, до свидания.
Спасибо, что позволили мне помочь вам сегодня.


Мне нужно найти где остановиться на юге
Отель Lensfield находится на юге. Это 3-звездочный отель. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
В каком ценовом диапазоне? Я бы хотел что-нибудь по дешевой цене.
Тогда я бы порекомендовал кровать и завтрак [rosa's], дешевый 4-звездочный пансион. Вам нужно больше информации?
Я буду счастлив, если у него будет бесплатный Wi-Fi!
Отлично, может я тогда забронирую тебя?
Могу я узнать их почтовый индекс?
Почтовый индекс для отеля типа "постель и завтрак" Розы: cb22ha
Я тоже ищу ресторан, он должен быть дешевым и на юге, недалеко от моего отеля. Есть ли у вас варианты?
У меня есть 2 варианта. Lucky Star обслуживает китайский. И, Nando's - ресторан португальской кухни. Какой ты предпочитаешь?
Я был глупо просил найти международный, но похоже, что это не вариант с дешевой ценой. Пойдем с [Нандо]
Хорошо, вы хотите сделать заказ?
Вы можете просто проверить, есть ли [интернациональный] ресторан на юге или нет?
Я подтвердил, что международных вариантов нет. Вы хотите использовать нандо или выполнить другой поиск?
Нет ли в этом районе ресторанов интернациональной кухни? Что-нибудь кроме британской еды в этом районе?
Как я упоминал ранее, единственные дешевые варианты на юге - это The Lucky Star (китайский) и Nando's (португальский). Вы хотите, чтобы я поискал другой район или цену?
Извините, это муж, я принимаю вызов, моя жена слишком нерешительна. Пожалуйста, забронируйте нас для Nandos в [13:45] во вторник для 5 человек, спасибо.
Спасибо, сэр, я начал думать, что это розыгрыш, вы настроены, ваш ссылочный номер - YNZ558E6, могу я чем-нибудь помочь?
Мне также нужно такси, чтобы доставить меня между двумя местами, пожалуйста.
Я могу помочь, откуда и в какое время?
Спасибо! Из отеля в ресторан, пожалуйста.
Конечно! Когда бы вы хотели уехать / приехать?
к забронированному времени в ресторане.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: Volkswagen черный Контактный номер: 07559655717 Я могу вам чем-нибудь помочь сегодня?
Потрясающие. Спасибо за всю твою помощь. Теперь у меня есть все, что мне нужно.
Я рада, что могу помочь. Приятного отдыха.


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется в пятницу из епископов Стортфорд?
Абсолютно! Во сколько вам нужно приехать?
Мне нужно уйти после [09:15], пожалуйста.
Если вы путешествуете из Бископса-Стортфорда в Кембридж, у вас есть несколько вариантов. Поезд отправляется в 09:29. Вам это подходит?
Отлично. Забронируем на 6 человек. Дайте мне ссылочный номер.
Ваш поезд забронирован на 6 человек. Идентификационный номер поезда - TR2083. Ваш ссылочный номер - WCVY3PV1.
Спасибо. Я также ищу информацию об отелях по умеренным ценам с бесплатным Wi-Fi.
У вас есть 17 вариантов, которые соответствуют этим критериям. Хотите порекомендовать или хотите сузить круг вариантов?
Место должно иметь рейтинг 3 звезды и включать парковку.
У вас есть предпочтительный район города?
Нет.
Мне жаль. Ничего не подходит для ваших спецификаций. Мне нужно, чтобы вы сузили свою информацию.
Что ж, давайте попробуем еще раз и забронируем меня в том, что вы выберете, на 2 ночи с пятницы для 6 человек.
Как насчет [гостевого дома на мосту]? У них умеренная цена, бесплатный Wi-Fi и парковка, а также 3 звезды.
Звучит здорово. Могу ли я забронировать 2 ночи для 6 человек, начиная с пятницы.
Вы забронировали номер, ссылочный номер - VM1KGTU7, могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Большое спасибо.
Спасибо за звонок. Наслаждайтесь вашим путешествием! Прощай!


Мне нужен поезд до Кембриджа.
Хорошо, когда и откуда ты уезжаешь?
Я уезжаю из епископов Стортфорд в субботу, и мне нужно добраться до Кембриджа не позднее [14:00] или незадолго до этого.
Я могу доставить вас на поезд, который прибудет в Кембридж в 12:07, сколько билетов вам понадобится?
Только один, пожалуйста.
Я заказал поезд ID TR4594. Ваша цена 8,08 фунта. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, мне нужен ссылочный номер для бронирования, пожалуйста.
Да, это MKL2A4KD. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все. Большое спасибо за Вашу помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я хочу найти поезд, прибывающий в Питерборо к [8:00].
Ежедневно отправляются рейсы из Кембриджа в 07:06, прибытие в Питерсборо в 07:56. В какой день вы собирались отправиться в путешествие?
Я планирую поехать в четверг.
Ежедневно отправляются рейсы из Кембриджа в 07:06, прибытие в Питерсборо в 07:56. Хотите заказать билеты?
Да, мне нужно 4 билета, пожалуйста.
Ваше бронирование было успешным, общая плата составляет 66 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на станции. Регистрационный номер: ZW9TAO4I.
Большое спасибо! Это все, что мне было нужно.
Вы очень кстати. Хорошего дня.


Я хочу ресторан в центре, где подают [японскую] еду. Какой адрес?
В ресторане Wagamama, расположенном в центре города, подают блюда японской кухни. Адрес: улица Сент-Эндрюс, 36.
Благодарю вас!
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо
Хорошего дня. Спасибо за использование услуг


Ищу поезд. Поезд отправляется из питерборо и следует в кембридж.
Я могу найти тебе поезд. В какой день и время вы бы хотели поехать?
Мне нужно приехать к [14:45].
У меня есть поезда, которые соответствуют вашим критериям в течение большей части дней недели. Есть ли у вас предпочтительный день или время отправления?
Я хочу уехать в среду.
TR9545 прибывает в [13:38] в среду. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да я бы. Не могли бы вы заказать это для 6 человек, пожалуйста?
Бронирование было успешным, общая плата составляет 99 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ссылочный номер - LNKDUQPE.
Спасибо большое за вашу помощь
добро пожаловать снова в следующий раз. наслаждайтесь путешествием
Спасибо, это все, что мне нужно.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. А пока до свидания.


Мне просто нужна небольшая помощь в бронировании поезда из Кембриджа.
Куда ты едешь?
К епископам Стортфорду мне нужно прибыть к [12:45] во вторник.
В какое время вам нужно уехать и в какой день?
Меня не волнует, в какое время я уезжаю, если я могу прибыть к 12:45 во вторник.
Отлично! Скольким людям понадобятся билеты?
Мне нужно 4 билета, пожалуйста.
Ваш ссылочный номер - SIRFMX3O. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Сможете ли вы найти для меня отель под названием [Alexander Bed and breakfast]?
Четырехзвездочный гостевой дом в центре города. Они предлагают бесплатный Wi-Fi и парковку. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, пожалуйста, на 4 человека, на 3 ночи, начиная с субботы.
Большой! Ссылочный номер - ZFGSW8HU. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Всегда пожалуйста. Благодарим вас за использование Cambridge TownInfo. До свидания.


Я ищу где остановиться на северной стороне.
На северной стороне много гестхаусов и отелей. Есть ли у вас какие-нибудь предпочтения?
Я бы хотел, чтобы это место было 0 звезд, но в нем должен быть бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка.
Я нашел [Центр города, север B и B]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Да. Я хочу забронировать его на 8 человек, начиная с воскресенья, на 3 ночи.
Хорошо, все готово. Регистрационный номер - 0IS0GU49. Могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
Это все, спасибо.
Пожалуйста. Приятного вам пребывания!


Можете ли вы помочь мне найти ресторан, где подают [британские] блюда на востоке?
Я нашел [ресторан отеля Grafton]. Хотите получить дополнительную информацию или забронировать столик?
Пожалуйста, бронируйте бронирование для 2 человек в [16:00] в пятницу. Пришлите мне ссылочный номер.
Хорошо, я сделал заказ. Ваш ссылочный номер 23EKIUFO. Чем еще я могу вам помочь?
дай мне адрес и почтовый индекс.
Конечно, это адрес Grafton Hotel 619 Newmarket Road Fen Ditton, а почтовый индекс - cb58pa. Могу я сделать что-нибудь еще для вас сегодня?
да, я тоже ищу место для проживания.
Я буду рад найти вам место. Во-первых, какой район или диапазон цен вы порекомендуете?
Ценовой диапазон значения не имеет.
Ну какая сфера вас интересует?
Мне нужен гестхаус, в том числе бесплатная парковка. В пятницу он должен иметь рейтинг 4 звезды. Могу я узнать номер телефона и адрес?
Я рекомендую [Carolina Bed and Breakfast]. Он расположен недалеко от того места, где вы будете обедать, и по умеренной цене. Их адрес: 138 Perne Road, а их номер телефона: 01223247015.
Еще мне нужно такси из ресторана в отель, пожалуйста. Мне нужно покинуть ресторан до [19:00].
Я заказал для тебя это такси. Ожидайте серую Тойоту. Если вам нужно обратиться в службу такси, вы можете позвонить по телефону 07048450899.
Большое спасибо. Думаю, это все, что мне нужно.
Хорошего дня!


Пожалуйста, найдите мне отель с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi.
Вы бы предпочли остаться в северной, западной, центральной или восточной части города?
Я бы хотел место на севере.
На севере есть два отеля, которые соответствуют вашим критериям - [Ashley Hotel] и [Lovell Lodge]. Хотели бы вы забронировать один из них?
Кто-нибудь из них 4 звезды? Вот что я ищу. Какие у них почтовые индексы?
В этом районе нет 4-звездочных отелей.
Хорошо, мне нужна бесплатная парковка и Wi-Fi. есть ли в одном из этих отелей такие удобства?
У меня нет ничего, что соответствовало бы этим критериям. Могу я попробовать что-нибудь еще?
Не могли бы вы выбрать для меня отель на севере с бесплатным Wi-Fi и парковкой и пришлите мне почтовый индекс, пожалуйста.
Таких критериев нет в этом районе. Вы хотите немного изменить периметры, и я попробую еще раз?
Как насчет места на севере с рейтингом 4 звезды?
Хотите отель или гостевой дом?
Отель с бесплатным Wi-Fi и парковкой на северной стороне.
Извините, но у нас нет отелей на северной стороне, отвечающих вашим критериям. Можем ли мы попробовать другое место?
нет это будет неудобно для меня
Извини, я не смог помочь до свидания


Я ищу информацию в Кембридже. Место, где можно пообедать.
в каком районе города и в каком ценовом диапазоне?
По умеренной цене, в центре города.
Есть 21 отличное место на выбор. Вы ищете ресторан определенного типа? Может быть, итальянский или европейский?
Я хочу есть [тайскую] еду.
В центре города нет тайских ресторанов этой ценовой категории. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Сообщите мне о ваших [итальянских] ресторанах.
Хорошо, я нашел для вас два варианта: [Пицца Экспресс] и Пицца Экспресс Фен Диттон. Вам нравится что-то из этого?
забронируйте столик в центре на двоих в [13:45] в четверг
Мне удалось зарезервировать ваш столик. Ваш ссылочный номер: OSAGFN8W.
Спасибо. Мне также понадобится гостиница в том же районе. Пожалуйста, никаких гостевых домов!
Есть 3 варианта гостиниц в центре. Есть один 0-звездочный, один 3-звездочный и один 4-звездочный варианты. Что бы вы предпочли?
Я хочу место с 0 звездами.
[Cityroomz] имеет рейтинг 0 звезд и имеет бесплатный доступ в Интернет, но не предоставляет парковку. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста. На 2 ночи.
Сколько человек будут останавливаться с вами и на какой день вы бы хотели зарезервировать номер в отеле?
Два за один день. Мне нужно такси, чтобы ездить между двумя местами, чтобы быть уверенным, что оно прибудет в забронированное время. Контактный номер и тип автомобиля?
Ваш номер забронирован, исх. #DOSETWFU, и красный Audi заберет вас и отвезет в ресторан для этого бронирования. Контактный номер 07840525996.
У меня уже есть гостиница и такси?
Да, это правильно. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно на сегодня.
Пожалуйста. Хорошего дня.
у тебя тоже отличный день
Большое спасибо.


Я хочу посетить хороший парк, пока я в городе.
Большой! Возможно, вам понравится [Milton Country Park] на севере. Вход свободный. Хотите узнать больше?
Могу я узнать их адрес?
Их адрес - кантри-парк милтон, милтон, почтовый индекс cb46az. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо. Мне также нужна ваша помощь в поиске недорогого места, где можно поесть в южной части города.
Конечно. Вы бы предпочли итальянский в Pizza Hut Cherry Hinton или в ресторане Alimentum, где подают современные европейские блюда?
Я хочу [итальянский], так что давайте выберем [Pizza Hut Cherry] Хинтон.
Отлично, они расположены в G4 Cambridge Leisure Park Clifton Way Cherry Hinton. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Могу ли я получить почтовый индекс и номер телефона?
Почтовый индекс - cb17dy, номер телефона - 01223323737.
Спасибо! Еще мне нужно такси, чтобы добраться до достопримечательности [10:15]. Вы можете помочь?
Какой будет ваш сайт отправления?
Я хочу покинуть [Милтон Кантри Парк] до [10:15] и отправиться в [Пицца Хат Черри] Хинтон.
Чтобы уточнить, вы хотите прибыть в загородный парк милтона к 10:15 или покинуть парк к 10:15?
Я хочу покинуть парк к 10:15.
Спасибо, я заказал вам серое такси Ford, контактный номер 07348401469. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Это все, что мне сейчас нужно. Спасибо.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Прощай!


Здравствуйте, не могли бы вы порекомендовать любую архитектуру, которую я мог видеть в центре города, пожалуйста?
Определенно! [Церковь Всех Святых] - отличное место для посещения, и это бесплатно!
Могу я узнать адрес и номер телефона?
Хесус-лейн и 01223452587. Вам еще нужна помощь?
Да, мне нужно найти 4-звездочный отель в центре города, пожалуйста.
У нас есть пансионат типа «постель и завтрак» «Александр» и университетский оружейный отель. Вас это интересует?
Я бы хотел что-нибудь дорогое с бесплатной парковкой. У кого-то есть?
[University Arms Hotel] дорогой и предлагает бесплатную парковку. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас бронирование?
Да, пожалуйста. Забронируйте для 2 человек на 3 ночи, начиная с воскресенья.
Ваше пребывание в отеле University Arms забронировано на 3 ночи, начиная с воскресенья, для 2 человек. Ваш код подтверждения - FU4Z3J7P.
Спасибо, это все.
Добро пожаловать, хорошего дня!


я ищу место для проживания. Отель должен иметь нулевую звезду и находиться в диапазоне дешевых цен.
У меня есть один в северном районе. Вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Мне действительно нужно остаться на востоке, и там должен быть бесплатный Wi-Fi, пожалуйста.
К сожалению, я не могу найти объявление в восточной части города, следующее доступное объявление находится в центре, и в нем есть бесплатный Wi-Fi.
Центр будет в порядке. Могу я получить информацию по этому поводу, пожалуйста?
Это будет [Эль Шаддай]. Они предлагают бесплатную парковку и Wi-Fi. Они расположены по адресу 41 Warkworth Street. Их почтовый индекс - cb11eg. Вы можете связаться с ними по телефону 01223327978.
Я хотел бы найти что-нибудь интересное на Востоке.
Какие развлечения вы ищете?
Просто выберите достопримечательность в том же районе, что и мой отель, которую вы лично рекомендуете, и назовите ее тип.
Может быть [старые школы], это достопримечательность архитектуры.
ОК. Я хочу, чтобы такси забрало меня от достопримечательности до [10:45] и отвезло в отель. Укажите тип автомобиля и контактную информацию
Я заказал для вас такси. Автомобиль будет желтого цвета honda, номер телефона, по которому можно связаться: 07991691380.
Спасибо за помощь.
Рад, что смог помочь. Хорошего дня.


Меня только что ограбили, и мне нужна помощь, пожалуйста.
Пожалуйста, свяжитесь с полицией Парксайд по телефону 01223358966.
Могу я получить почтовый индекс?
Абсолютно! Почтовый индекс CB11JG.
Спасибо, вот и все. До свидания.
Надеюсь, у вас все получится. До свидания.


Мне нужен совет, куда пойти.
В каком районе города вы бы были?
У меня нет предпочтений.
Как насчет [vue cinema], расположенного в центре города?
Звучит здорово. Могу ли я узнать почтовый индекс, плату за вход и номер телефона?
Я не уверен насчет вступительного взноса. Почтовый индекс cb11ps, номер телефона 08712240240. Что-нибудь еще сегодня?
Да, я хотел бы найти [средиземноморский] ресторан в недорогом ценовом диапазоне.
[гардения] должна соответствовать вашим потребностям.
Отлично, можешь дать мне номер телефона?
Их номер телефона 01223356354. Вам что-нибудь еще нужно?
А в каком районе они расположены?
Гардения находится в центре города.
Хорошо, спасибо, это вся информация, которая мне сейчас нужна.
Я счастлив, что мне помогли. Добро пожаловать в любое время.


Я ищу аттракцион для колледжа в городе.
Есть несколько колледжей либо в центре, либо в западной части города. Какой район ты предпочитаешь?
Центр, пожалуйста.
В центре города 13 колледжей. Имеет ли значение для вас вступительный взнос?
Не совсем, но какова плата?
Большинство из них бесплатны, но в Корпус-Кристи взимается плата в размере 2 фунта, в Сент-Джонсе - 2,50 фунта, а в Тринити - 1 фунт.
Мне нужен поезд, который отправляется в [20:45] со стивенджа до кембриджа
В какой день вы бы хотели поехать на поезде?
Я хочу уехать в среду.
Есть 10 поездов, TR9448 отправляется в 5:54, подойдет ли вам?
Это работает, пожалуйста, у меня есть время на дорогу?
TR9448 отправляется в 05:54 и прибывает в 06:43. Время в пути - 49 минут.
Я перепутал свои локации. Мне действительно нужен поезд, который отправляется из Кембриджа в Стивенидж.
У меня есть только два поезда, которые отправляются из Кембриджа в среду. TR9016 отправляется в 21:21, а TR6387 - в 23:21.
Какова цена?
Оба варианта - 12,80 фунтов. Хотели бы вы забронировать один из этих вариантов?
Подскажите, пожалуйста, продолжительность поездки?
Да проехать ровно 49 минут.
А как насчет идентификатора поезда?
Идентификатор поезда для отправления в 21:21 - TR9016, а идентификатор поезда, который отправляется в 2312, - TR6387. Вы бы хотели, чтобы я забронировал их для вас?
Мне нужен более ранний поезд.
TR9016 - самое раннее отправление после 20:45. Хотите изменить указанное время?
Нет, подойдет TR9016.
Я забронировал твой билет. Ваш номер подтверждения - VBAEMG3Z. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Спасибо, дайте мне знать, если вам еще что-нибудь понадобится.


Планирую поездку в Кембридж.
Я могу помочь с этим. Откуда вы приехали?
Я из Норвича.
В какой день и время вы бы хотели поехать?
Я хочу уехать во вторник после [18:15]. Могу я узнать время прибытия и цену?
TR5488 отправляется из Норвича во вторник в 18:16 и прибывает в Кембридж в 19:35. Хотите забронировать проезд?
Могу я получить за это цену?
Каждый билет стоит 17,60 фунтов стерлингов.
Я также ищу места на востоке.
Есть несколько мест, начиная от катания на лодке и заканчивая многочисленными спортивными аттракционами; какую достопримечательность вы бы хотели посетить?
Я открыт для всего. Как насчет катания на лодке?
[camboats] - прекрасное место на Востоке. Вам нужен их номер?
Можно мне почтовый индекс?
Их почтовый индекс - cb58sx. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
нет, спасибо, на сегодня достаточно
Добро пожаловать, хорошего дня!


Привет, я планирую поездку и нахожу, что поезда немного сбивают с толку. Вы можете помочь мне его найти?
Да, я был бы рад вам помочь. Откуда вы отправляетесь и куда вы едете?
Я вылетаю из Стивениджа и еду в Кембридж в воскресенье.
В воскресенье ходит несколько поездов. У вас есть время, когда вы хотите уехать или приехать?
Я хочу отправиться в любое время после [15:30], поэтому было бы неплохо приехать на ближайший поезд.
У меня TR1577 вылетает в 15:54, вы хотите, чтобы я забронировал билет?
Нет, спасибо, но не могли бы вы сказать мне время прибытия?
Да, поезд прибывает в Кембридж в 16:43.
Спасибо! Я также хочу остановиться в 0-звездочном пансионе в центре города. О, и мне нужна бесплатная парковка.
У меня есть отель типа "постель и завтрак" City Center North на севере и Эль-Шаддай в центре. Что бы вы предпочли?
[Эль Шаддай], пожалуйста. Мне нужен их номер телефона, адрес и почтовый индекс.
Хорошо, их номер телефона 01223327978.
Отлично, большое спасибо! Какой у них адрес и почтовый индекс?
Адрес: Уоркворт-стрит, 41, почтовый индекс: cb11eg. Чем еще я могу вам помочь?
Отлично. Это все, что мне нужно. Спасибо.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. До свидания.


Мне нужна помощь в поиске дешевого ресторана
Какую кухню ты предпочитаешь?
Я интересуюсь [европейской] кухней.
У нас есть [стейк-хаус и гриль в баре у реки] в центре. Вам нужна дополнительная информация?
Можете ли вы заказать мне там столик на 7 человек в пятницу в [19:45]?
Да. Ваше бронирование было успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер - ODB8T8HO. Чем еще я могу помочь?
Да, ты тоже можешь помочь мне найти поезд?
Конечно! Откуда бы вы хотели приехать? В какой день недели и в какое время?
Я хочу уехать в субботу.
У нас есть несколько вариантов! Куда бы ты хотел пойти?
Я хотел бы поехать в Эли, пожалуйста.
У вас есть время, когда вам нужно уехать или приехать?
Поезд должен прибыть к [13:00] и отправляться из Кембриджа.
Ваш лучший результат - TR0721, вы вылетаете из Кембриджа в [11:50] и прибываете в Эли в [12:07]. Поезда ходят только каждые 2 часа по субботам.
Хорошо. Не могли бы вы забронировать поезд на 7 человек? И дайте мне ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 24,64 фунта стерлингов, подлежащих оплате на станции. Справочный номер: OKXUNQ4W.
Спасибо за помощь, до свидания!
Добро пожаловать, приятного пребывания!


Я ищу информацию о ресторане [карри король].
Он находится в центре города, в дорогом ценовом диапазоне, их номер телефона 01223324351, они находятся по адресу: 5, Джорданс Ярд Бридж-Стрит, Центр города.
Не могли бы вы забронировать ресторан на 4 человека в [13:45] в воскресенье?
Я заказал столик на четверых в «Карри Кинг» на воскресенье в 13:45. Ссылочный номер - 16LCXAD5. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Еще мне нужно место для занятий спортом в восточной части города.
[Центр деревни Черри-Хинтон] - это место для занятий множеством видов спорта.
Отлично. Можно мне их почтовый индекс?
Да, почтовый индекс центра деревни вишневого хинтона - cb19ej. Для получения дополнительной информации об учреждении их номер: 01223576412. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне сейчас нужно. Спасибо за помощь.
Пожалуйста. До свидания.


Да, я хотел бы остановиться в гостевом доме по умеренной цене.
Конечно, гостевой дом acorn имеет 4 звезды. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Мне нужно место на севере с бесплатным Wi-Fi.
У вас есть около 8 мест, которые подошли бы вашим критериям. Почти все имеют рейтинг 4 звезды. Если вы не возражаете против рекомендаций, [Лаймхаус] известен как один из лучших.
Звучит хорошо, пожалуйста, забронируйте мне номер на 1 человека, проживающего 4 ночи, начиная с субботы.
Мне жаль. Похоже, что в отеле ничего нет. Хотели бы вы попробовать более короткое пребывание или другую дату заезда?
А как насчет 3 ночи?
Хорошо, все готово! Регистрационный номер - I198LDZ3.
Я также ищу место, куда бы поехать в город, может быть, в колледж?
На севере нет колледжей, однако [колледж Христа] в центре хорош, вход бесплатный. Хотите адрес?
На самом деле, не могли бы вы дать мне почтовый индекс? Спасибо!
Почтовый индекс колледжа Христа - cb23bu, адрес - улица святого Андрея.
Спасибо. Кроме того, какова плата за вход, если таковая имеется?
Входной платы нет. Хотите номер телефона?
Нет, спасибо. Вы мне очень помогли. Хорошего дня!
Ты тоже! Пожалуйста, дайте нам знать, если вам что-нибудь понадобится!


я ищу место для проживания. Отель должен включать бесплатную парковку и относиться к типу гостевого дома.
У меня довольно много, на какой ценовой диапазон вы смотрели?
Это не имеет значения. Я хотел бы 3-звездочный отель.
а как насчет предпочтительной части города?
У меня его нет, но я бы хотел одну из трех звезд.
Гостевой дом Bridge - отличное место для отдыха.
Можно мне адрес?
Да, их адрес - дорога 151 холм.
Я ищу куда пойти в городе
Я хотел бы порекомендовать [Церковь Всех Святых] на Хесус-лейн.
Это в центре?
Да, это в центре города. Чем еще я могу помочь?
какова входная плата?
Входная плата - бесплатно.
хорошо, спасибо. я очень ценю вашу помощь. я думаю, что это все на данный момент. До свидания
Всегда пожалуйста. До свидания.


Ищу [современный европейский] ресторан в центре.
Хорошо, у нас есть несколько вариантов. У вас есть ценовой диапазон?
Нет, не совсем. Есть ли у вас любимая?
Мне нравится [Эрайна], которая в Центре стоит дорого. Вы ищете столик?
Да, я хочу забронировать для 5 человек в [14:45] в субботу. Рядом есть гостиница? Желательно 2 звезды?
Ваше бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - X1MZQY3X.
Если бы вы могли помочь мне с поиском отеля, я был бы признателен. Мне действительно нужен отель с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой.
Что ж, у нас есть [кровать и завтрак Александра] в том же районе, где есть парковка и Wi-Fi. Хотели бы вы сделать там бронирование?
Это зависит от обстоятельств, я действительно хочу отель с 2-звездочным рейтингом. У него рейтинг 2 звезды?
Нет, ему присвоен рейтинг 4 звезды. В центре нет отелей, отвечающих вашим требованиям.
Отель не обязательно должен быть в центре, это просто 2-звездочный отель с бесплатной парковкой и Wi-Fi.
У меня [отель Эшли] находится на севере.
Это чудесно. Пожалуйста, забронируйте 5 ночей для 5 человек в субботу.
Ваш номер забронирован! Ваш ссылочный номер 6F95T0XQ.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Желаю хорошо провести время.


Привет, я действительно хочу остановиться в роскошном пансионе.
[Гостевой дом Arbury lodge] должен работать на вас.
у него рейтинг 4 звезды?
У Арбери есть 4 звезды. Это умеренная цена. Вы бы хотели это?
Да, пожалуйста, звучит хорошо.
Мне нужна информация о бронировании, сколько человек, в какой день и на сколько дней вы хотели бы остаться.
Я хочу остановиться на 1 человека на 4 ночи, начиная со среды.
Мне очень жаль, но у них нет комнаты так долго. Хотели бы вы сократить свое пребывание?
Конечно, давайте попробуем вместо этого 2 ночи.
Большой! Это сработало, и ваш код подтверждения - 4MI69WKV.
Отлично! Что вы можете сказать мне о [пиццерии Да Винчи]?
Он расположен по адресу Милтон-роуд, 20, Честертон, и предлагает недорогие блюда итальянской кухни. Хотите, чтобы я сделал заказ?
Конечно, и мне тоже нужен адрес. Спасибо
Безусловно, я забронировал номер по адресу: Милтон-роуд, 20 в Честертоне. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за вашу помощь!
Ой, подождите, я не думаю, что завершил бронирование в пиццерии Da Vinci, о которой мы говорили. Если вам все еще нравится, мне нужно время, день и количество людей.
Нет, это нормально. Мне просто нужен был адрес, без бронирования. Спасибо!
Пожалуйста. Если вам что-то понадобится в будущем, сообщите нам об этом.
Хорошего дня! Спасибо за помощь!
Добро пожаловать! Приятного вам пребывания!


Я хочу посетить [cambridge artworks].
Хорошо, я нашел Кембриджские произведения искусства на 5-й зеленой дороге на востоке. Вам нужна дополнительная информация?
Да, мне нужно знать, есть ли входная плата или нет, и почтовый индекс для этого района.
Входной платы нет, почтовый индекс - cb13ef.
Я тоже ищу ресторан в центре. Меня интересует умеренный ценовой диапазон. Что вы можете порекомендовать?
[дубовое бистро] - восхитительный британский ресторан в центре.
Большой! Могу ли я узнать их номер телефона, адрес и почтовый индекс?
Номер телефона: 01223323361. Адрес и почтовый индекс: 6 Lensfield Road cb21eg. Вы хотите, чтобы я забронировал место для вашей вечеринки?
Да, пожалуйста. Еще хочу забронировать ресторан.
Отлично, вы можете сообщить мне, в какой день, время и сколько людей будет?
Не беспокойтесь о бронировании меня. Но мне нужно поехать в ресторан.
Хорошо, мне нужно будет знать ваше место отправления и время, когда я должен уехать или приехать, прежде чем я смогу заказать такси.
Я хочу выйти из ресторана в [04:30]. Моя цель - [Cambridge Artworks]. Сообщите, пожалуйста, тип автомобиля и контактную информацию.
У вас все готово к белой Tesla, обращайтесь: 07205500019
Спасибо, сегодня мне больше ничего не понадобится
Добро пожаловать и наслаждайтесь пребыванием.


Где я могу найти бассейн на севере города?
У меня есть два бассейна, перечисленных к северу от города. Открытый бассейн Jesus Green и бассейн для учащихся Kings Hedges. Есть ли у вас предпочтения?
Я хочу попробовать [Пул учащихся Kings Hedges]. Есть вступительный взнос? Могу я узнать их номер телефона?
Я не уверен, есть ли плата за вход, но их номер телефона 01223353248, я уверен, что они смогут сообщить вам любую плату за вход.
Спасибо за помощь.
Пожалуйста. Есть ли еще что-нибудь, с чем вам сегодня нужна помощь?
Да, я ищу поезд, который отправляется из Кембриджа в среду. Я хотел бы уехать после [17:15], и мой пункт назначения - аэропорт Станстед.
У меня поезд TR8893, который отправляется в 17:40 и прибывает в аэропорт к 18:08. Это сработает для вас?
Да, звучит идеально. Пожалуйста, обеспечьте проезд для 8 человек по TR8893.
Хорошо, бронирование прошло успешно. Общая плата составляет 80,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ссылочный номер - W2NAQGIF. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все, спасибо за вашу помощь
Пожалуйста. Хорошего дня!


Не могли бы вы помочь мне найти поезд до Нориджа?
Не проблема. Откуда вы вылетаете и в какой день хотели бы поехать?
Я хочу уехать из Кембриджа в среду.
В какое время суток вы бы хотели поехать?
У меня нет предпочтительного времени отправления, но поезд должен прибыть к [18:15].
TR1871 прибывает в 16:55, а TR6838 прибывает в 17:55. У них одинаковая цена. Хотели бы вы забронировать один из них?
Пожалуйста, закажите TR6838. Я также ищу место для проживания, если вы не против.
У меня несколько разных отелей. Вы хотите определенный район города или какое-то особое жилье?
Я бы предпочел, чтобы это был 4-звездочный отель с бесплатной парковкой.
У нас есть несколько отелей, отвечающих вашим требованиям. Вы бы предпочли недорогой или умеренный отель?
О, я действительно не беспокоюсь о цене, если у него четыре звезды и бесплатная парковка.
Хорошо, могу я тогда предложить [Александр Ночлег и завтрак]?
Звучит здорово - я хочу забронировать его на 5 человек на две ночи, начиная с понедельника.
Хорошо, я забронировал вечеринку в «Александре». Ссылочный номер: G2YMGI0L. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, спасибо, это все.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Где находится больница в Кембридже?
В Кембридже 66 медицинских учреждений. Вы имеете в виду конкретную больницу?
Нет, мне просто нужна больница в городе и почтовый индекс, пожалуйста!
Больница Адденбрукс расположена в CB20QQ. Что-нибудь еще?
Нет, это все. Спасибо!
Вам нужен основной номер или номер отделения для любого из учреждений в больнице?


Я учусь в [Колледже Сидни Сассекс]. Мне нужно заказать такси, чтобы отвезти меня на [вокзал Эли].
Конечно! Когда Вы хотели бы приехать?
Мне нужно приехать к [17:15].
Ваше бронирование завершено! Это будет красная хонда. Контактный номер такси: 07850259093.
Думаю, это все, спасибо до свидания.
Рад, что смог помочь, хорошего дня, пока.


Я приезжаю в Кембридж, и мне нужно где-то остановиться. Я ищу гостевой дом 0 звезд.
У меня есть два варианта. Один на севере и один в центре. Есть ли у вас предпочтения?
Нет, он должен быть в умеренном ценовом диапазоне и включать бесплатную вики.
Мне очень жаль, но у нас нет ничего, что точно соответствовало бы этому. Если вы хотите 0 звезд, как насчет дешевого пансиона под названием el shaddai в центре?
как насчет того, что находится в дешевом диапазоне?
Да, у меня для вас есть два варианта. Хотели бы вы забронировать один из них?
Да, вы можете забронировать для 8 человек, 3 ночи, начиная с четверга.
Я забронировал для вас билет на [центр города, север b и b]. Ваш ссылочный номер - K9NGVLIT.
спасибо, я тоже ищу ресторан.
Буду рад вам помочь. Какую кухню вы хотите попробовать?
Я действительно хочу забронировать ресторан под названием [пивной ресторан на берегу реки].
На какой день вы хотите это забронировать?
Хочу забронировать его на четверг на 8 человек на [13:45].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: KUWF73DZ.
Большое спасибо!
Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, все, спасибо!
Рад, что смог вам помочь. Хорошего дня.


Здравствуйте, мне нужно будет куда-нибудь в центре города. Лучше всего заниматься несколькими видами спорта.
К сожалению, у нас нет достопримечательностей, соответствующих этому описанию. Не могли бы вы изучить другие области?
Нет. Можно ли посетить музей в центре города?
Для "музей" в центре города найдено 11 записей. Хотите первое объявление?
Да, было бы здорово. Спасибо.
Это будет галерея Broughton House. Тебе нужно что-то еще?
Могу ли я узнать почтовый индекс, плату за вход и адрес? Еще мне нужен отель в умеренном ценовом диапазоне.
Вы можете найти Broughton House Gallery по адресу 98 King Street. Почтовый индекс cb11ln, вход бесплатный.
Есть ли в этом же районе отели с умеренными ценами?
У нас есть [Cityroomz] в этом районе. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Да, пожалуйста. Мне нужна комната для 2 человек на 2 ночи, начиная со среды.
Хорошо, какие ночи и сколько людей?
Начиная со среды, пожалуйста. 2 ночи для 2 человек.
Хорошо, у вас все готово на 2 ночи в Cityroomz. Ваш ссылочный номер - NWD2GD50. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Это все, что мне было нужно на сегодня. Спасибо за помощь!
Спасибо за использование этой системы.


Мне нужно заказать такси, пожалуйста.
Куда бы вы хотели отправиться и откуда?
Я хочу пойти в [дом Хобсонов] из [ресторана bloomsbury]
Хорошо, во сколько ты хочешь уйти?
Я хочу покинуть ресторан bloomsbury после [11:45], пожалуйста.
Ваше бронирование завершено.
Какие детали для такси, пожалуйста?
Вас подберет черный Audi. Контактный номер: 07866049938. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это все, что мне нужно сегодня.
Добро пожаловать!
До свидания. Я действительно ценю твою помощь.
Спасибо за звонок. Позвоните нам еще раз. До свидания.


Я ищу куда пойти на западе.
Могу ли я порекомендовать место развлечений [Whale of a Time]?
Конечно. Можно мне номер телефона?
Конечно, это 01954781018. Я могу вам еще чем-нибудь помочь сегодня?
Могу ли я получить поезд, отправляющийся из Эли и отправляющийся в среду?
В среду отправляется 10 поездов из Эли. Куда вы едете?
Кембридж. Должен уехать после [15:00]
После 15:00 отправляются 5 поездов. Время: 15:35, 17:35, 19:35, 21:35 и 23:35. Что бы вы хотели?
15:35 будет хорошо. Пожалуйста, забронируйте это для четырех человек.
Хорошо, у меня забронированы четыре билета на поезд Эли - Кембридж в среду в 15:35. Итого 17,6 фунтов стерлингов, номер ссылки UKD02OC6. Чем еще я могу помочь?
У меня есть все. Спасибо
Рад, что был полезен. Спасибо и хорошего дня.


Есть ли гестхаусы с бесплатной парковкой?
Да, есть 21 гостевой дом с бесплатной парковкой. Какой район города или какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
Я хочу что-нибудь в центре подешевле
В отеле типа «постель и завтрак» Alexander и el shaddai доступны.
Вы можете забронировать для меня [Alexander Bed and Breakfast]? У меня 8 человек, и я хотел бы остаться на 5 ночей, начиная с четверга.
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - IY4GSCGL. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь. До свидания.
Удачного отдыха! Прощай!


Найдите гостевой дом в Кембридже с бесплатной парковкой.
Есть 21 гестхаус, отвечающий вашим критериям. В каком районе вы бы хотели остановиться и какой ценовой диапазон предпочитаете?
Есть ли у гестхаусов 4 звезды?
Да, у меня есть 16 результатов с рейтингом 4 звезды. Чтобы сузить круг вопросов, в какой области вы хотите остановиться? Вам нужна бесплатная парковка?
Я возьму верхнюю часть вашего списка, приеду в субботу, это 3 человека на 5 ночей.
Хорошо, я забронировал для вас [гостевой дом с желудями]. ваш ссылочный номер GXQZCBL8
Большой! Я слышал о ресторане под названием [Карри Гарден]. Что вы можете мне об этом рассказать?
Конечно! Curry Garden находится в центральном районе города и предлагает дорогую индийскую кухню. Вас это интересует?
да, пожалуйста, забронируйте здесь
Хорошо, когда вы хотите, чтобы я зарезервировал бронирование и на сколько человек?
Сделайте предварительный заказ на ночь в субботу для 3 человек. можно мне полный адрес? закажите такси с выездом в 23:30 с контактной информацией
Боюсь, я не могу забронировать «Карри Гарден» на 23:30, ты не хочешь еще раз?
Забронируйте столик в ресторане на [21:00], и мне нужно такси, чтобы встретить нас в ресторане по номеру 23:30. Пришлите мне контактный номер такси и тип автомобиля.
Извините, но я столкнулся с ошибкой при бронировании столика в ресторане. Давай позаботимся об этом, прежде чем позовем такси. Можете ли вы повторить свой запрос на бронирование?
На самом деле мне не нужно бронировать столик в ресторане. Но мне нужно такси. Мне нужно покинуть [Карри Гарден] в [23:30] и отправиться в отель.
Я был бы рад помочь вам заказать такси, какой отель вы планируете?
В каком отеле вы меня забронировали. Регистрационный номер: GXQZCBL8.
Хорошо, вы все забронированы. Ваше такси встретит вас у Curry Garden в 23:30 и отвезет в гостевой дом Acorn.
Могу я узнать тип автомобиля и контактный номер водителя?
Это будет красная Honda, контактный номер: 07783493391. Чем еще я могу вам помочь?
Думаю, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь!
Мы будем рады помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Удовлетворены ли все ваши потребности?
Да у них есть. Спасибо. Хорошего дня.
Спасибо, до свидания.


Здравствуйте, я ищу ресторан, где подают блюда [фьюжн].
Какой ценовой диапазон и площадь вам нужны?
Меня не волнует ценовой диапазон или площадь.
Мне жаль. В вашем районе нет ресторанов, где подают блюда фьюжн.
Хорошо, а как насчет [вьетнамской] еды?
Тхань бин находится в западной части, на улице Магдалины, 17, в центре города, номер телефона: 01223 362456.


Вы можете дать мне адрес больницы в Кембридже?
Адрес: Hills Rd, Cambridge Почтовый индекс: CB20QQ.
Я действительно ищу поезд в воскресенье из Питерборо.
Ваш пункт назначения?
Собираюсь в Кембридж.
В какое время вы хотите отправиться в путешествие?
Я хочу приехать к [11:45]. Мне нужно будет купить 5 билетов, как только мы найдем поезд.
У меня поезд TR7721, прибывающий в 7:38. Вы бы хотели его?
Да, пять билетов, пожалуйста. Какой ссылочный номер?
Ваш ссылочный номер - CIGYXAW9. Тебе нужно что-то еще?


я хочу покататься на лодке сегодня
[Cambridge Punter] расположен по адресу 251a Chesterton Road. Это соответствовало бы всем требованиям?
Это находится на севере?
Извините, кембриджский игрок в центре, но на севере есть речной корабль Джорджина.
Отлично, не могли бы вы дать мне их почтовый индекс?
конечно! это cb41as
Отлично. Я тоже ищу место для проживания на севере.
У нас есть гостевые дома и отели от 0 до 4 звезд. У вас есть предпочтения в отношении ценового диапазона, чтобы мы могли его немного сузить?
Отель должен находиться в том же районе, что и аттракцион, и иметь 4 звезды.
у нас довольно много на севере, когда вы планируете свое пребывание?
5 ночей, начиная с четверга. Для 3 человек. Ссылочный номер, пожалуйста.
Вы хотите, чтобы я предложил вам один?
Да, пожалуйста, выберите для меня один.
Я бы порекомендовал [гостевой дом с аркой]. Вам нужна дополнительная информация или бронирование?
Я бы хотел, чтобы вы забронировали, пожалуйста.
Хорошо. Ваше бронирование было успешным. Регистрационный номер - 6WM7SEWY. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Еще мне нужно такси, чтобы выехать из отеля к 3:15. Укажите контактный номер и тип автомобиля.
Я буду работать над его поиском и вскоре дам вам знать.
Большое вам спасибо.
Пожалуйста! Куда вы направляетесь?
Я хочу пойти на [Речной корабль Джорджина], пожалуйста.
в какое время вы хотите уехать или приехать?
Я хочу покинуть отель до [3:15], пожалуйста.
Извините, вы упомянули об этом ранее. Я заказал ваше такси. Это будет красная Тесла, контактный номер 07760358173. Могу я чем-то еще вам помочь?
Спасибо, на сегодня все.
Добро пожаловать, я рад, что смог помочь.


Я ищу особое место, вы можете помочь?
Мне нужно немного больше информации, чтобы помочь. Я думаю, что все места в Кембридже особенные, и я хотел бы иметь возможность сузить круг вопросов для вас.
Я ищу специально [Колледж Святого Иоанна].
извините, у меня нет этого в нашем списке. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Ладно, мне тоже нужен поезд, отправляющийся в Кембридж в среду.
В среду у меня несколько поездов, идущих в Кембридж. Откуда вы отправитесь?
Поезд будет отправляться из Кембриджа на лондонскую Ливерпуль-стрит.
По средам по этому маршруту ходят 10 поездов. Вы думаете о конкретном времени отправления?
Да, в [11 часов утра], вы можете найти ближайший к тому времени
Как насчет 11:59, которое прибудет к 13:27? Это 16,60 фунтов.
Это сработает, вы можете заказать это для меня.
я могу забронировать только один билет
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?
Да, пожалуйста, подтвердите, сколько билетов вы хотите, чтобы я заказал, только один?
Нет, пожалуйста, бронируйте для 8 человек, и могу ли я получить ссылочный номер бронирования?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 132,8 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Регистрационный номер: 98NW4G1V. Что-нибудь еще?
Это все, что мне было нужно.
Замечательно, удачного дня!


Привет, я ищу архитектурные церкви в районе Кембриджа. Вы можете помочь?
У меня есть несколько церквей в списке, но ни одна из них не указана как архитектурная. Могу я предложить список на ваше рассмотрение?
Да, это было бы отлично.
Похоже, что в Кембридже их нет. Вы хотите, чтобы я нашел для вас кого-нибудь за пределами Кембриджа?
Извините, мне нужно было найти музей в городе. Вы можете помочь мне с этим вместо этого?
Я рекомендую Byard Art Gallery на юге. Вход бесплатный!
Можно мне номер телефона? Мне также нужен поезд, который отправляется из Кембриджа в субботу на Бирмингем Нью-Стрит и отправляется в [13:15].
011223464646, это телефон. Когда ты поедешь?
Я поеду в субботу.
к сожалению, самый ранний поезд в этот день отправляется в 14:01. это было бы нормально?
Мне нужно ПРИБЫТЬ до [13:15]. Билеты на 3 и номер ссылки тоже пожалуйста
Я хочу, чтобы вы забронировали номер в TR7683, отправляясь в 10:01, ваш номер подтверждения - A2H0EFPT. чем еще я могу вам помочь?
Вот и все. Спасибо за вашу помощь сегодня.
Добро пожаловать. Было очень приятно помогать вам сегодня. До свидания


Мне нужен поезд, который отправляется после [10:30], а он должен отправляться в четверг.
Многие уезжают в тот день после 10:30, откуда вы уезжаете и куда направляетесь?
Я уезжаю из Бишопс Стортфорд и направляюсь в Кембридж.
Самый ранний вариант - в 11:29. Могу я заказать это для вас?
Да, мне нужно бронирование на 5 человек, пожалуйста, укажите ссылочный номер.
Я забронировал его вот информация: Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 50,5 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Справочный номер: R4CR5ASG.
Спасибо. Я также ищу недорогой отель на Востоке.
В этом регионе нет отелей с умеренными ценами. Хотите что-нибудь еще поискать?
Да, попробуйте другой район, пожалуйста.
Мы можем рассмотреть несколько вариантов. На востоке есть недорогие гестхаусы. Другое соображение - это недорогой отель в другом районе.
гестхаусы хороши, если они находятся на востоке. Есть ли у кого-нибудь из них бесплатная парковка и бесплатный Wi-Fi?
[Каролина кровать и завтрак] и Уоркворт-хаус - это гостевые дома на востоке, в которых есть бесплатный доступ в Интернет и парковка.
Хорошо, я хочу забронировать для 5 человек и 2 ночи в тот же день, что и поезд.
Ваше бронирование на 5 человек в отеле типа «постель и завтрак» Carolina в этот четверг на 3 дня и 2 ночи было успешным. Ваш справочный номер: BX36L29F.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Я надеюсь, что у вас будет отличный отдых. До свидания.


Здравствуйте, ищу музей.
Я показываю список 23 различных музеев в различных районах Кембриджа. У вас есть конкретный район, который вы хотели бы посетить?
Любая площадь подойдет. Есть ли у вас любимая? Может, мы сможем это проверить. Какой тебе нравится?
[Галерея дома Бротона] была великолепна в последний раз, когда я был там, и я думаю, вам тоже понравится. Здесь даже нет входной платы.
Отлично, могу я получить для этого номер телефона, почтовый индекс и район?
Галерея Broughton House находится в центре. Номер телефона - 01223314960, почтовый индекс - CB11LN.
Спасибо, тоже ищу отель на северной стороне.
На северной стороне расположено 5 отелей. Вы искали какое-то конкретное жилье?
Мне нравится гестхаус в умеренном ценовом диапазоне.
[гостевой дом с желудями] вам подойдет
Какие там цены?
Acorn Guest House - это отель с умеренными ценами. Они предоставляют доступ в Интернет и парковку. Хотите что-нибудь забронировать?
Не могли бы вы дать мне почтовый индекс, номер телефона и звездный рейтинг гостевого дома?
Конечно, это 4-звездочный пансион, расположенный по адресу 154 Chesterton Road. Почтовый индекс - cb41da, и вы можете позвонить им по номеру 01223353888. Что вам еще нужно?
Да, такси, я хочу покинуть аттракцион и ехать в отель до [22:00]
Вы забронировали черный Audi, контактный номер 07701261182. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
это все, что мне нужно, спасибо
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Прощай!


Я в южной части города, и уже поздно. Можете ли вы сказать мне, в каких местных отелях я могу остановиться?
У меня для вас есть несколько вариантов. У меня есть один отель, а остальные 3 - гостевые дома. Во всех есть бесплатный Wi-Fi и парковка. Вы предпочитаете определенный ценовой диапазон?
Я хотел бы забронировать отель, пожалуйста?
Хотели бы вы остаться у Розы? Это дешевый пансионат.
Нет, как я уже сказал, я бы предпочел отель. Не могли бы вы проверить наличие меня в отеле? Я хочу ночи воскресенья и понедельника для троих.
Ваше бронирование в [отеле линзфилд] было успешным. Ваш ссылочный номер - CB8VVF4M. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, еще две вещи, могу ли я подтвердить ссылочный номер CB8VVF4M? Также я хочу убедиться, что у них есть бесплатный Wi-Fi.
Ваш ссылочный номер действительно CB8VVF4M. У них также есть бесплатный Wi-Fi.
ОК. Спасибо. Это все, что мне было нужно.
Благодарим вас за то, что воспользовались центром Cambridge TownInfo сегодня, и желаем приятного пребывания в Кембридже!


Я собираюсь быть в северной части города и хотел бы порекомендовать ресторан высокого класса на ужин.
У меня есть несколько вариантов высокого класса. Вы отдавали предпочтение типу кухни?
Нет, у меня нет предпочтений.
Тогда могу я порекомендовать [Ресторан Два Два]. Это [французский] и tre manufique! Вы хотите сделать предварительный заказ?
Вы там ели?
Да. Хотите забронировать столик?
Конечно, не могли бы вы забронировать столик на четыре вечера?
Я был бы рад сделать для вас заказ, сначала мне нужно знать, на какой день и время вы хотите зарезервировать.
Для 4 человек в [13:45] в субботу. Мне также нужен ссылочный номер бронирования, пожалуйста.
ОК. Я забронировал ваше бронирование. Регистрационный номер - RBBHGYRV.
Отлично, большое спасибо!
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, это все. Спасибо.
Пожалуйста. Приятного аппетита!


Мы хотели бы порекомендовать места, где мы могли бы поехать в западной части города.
У вас есть еда, которую вы бы хотели попробовать?
Да, я хочу попробовать [индийскую] еду.
Конечно, в этой области есть несколько вариантов. Вы имели в виду ценовой диапазон?
я хочу что-то дорогое
У меня 5 индийских ресторанов на западе. Если можно, могу я предложить [рисовую лодку]. Если хотите, я могу зарезервировать для вас столик.
Да, не могли бы вы это забронировать.
Сколько и в какое время и день вы хотите есть?
Мне нужно забронировать столик на 5 человек на [16:15] во вторник.
Ваше бронирование было успешным! Ваш ссылочный номер - 3IHPEMVX.
Большой! Большое спасибо!
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Вообще-то, мне тоже нужно такси, чтобы приехать в ресторан к оговоренному времени.
Откуда вы улетаете?
Я действительно хотел бы услышать о некоторых достопримечательностях, а затем запланировать поездку на такси. Где в городе самые интересные места для отдыха?
Что касается достопримечательностей, у нас есть все виды, есть ли предпочтения по площади или типу места?
Я бы хотел найти на Западе какие-нибудь достопримечательности и, пожалуйста, номер телефона.
Как насчет колледжа Квинс? Телефонный номер 01223335511.
Звучит отлично, спасибо! Не могли бы вы заказать мне такси от [Куинс-колледжа] до ресторана, пожалуйста? Мне нужно прибыть к моменту бронирования.
Белая тесла заберет вас и отвезет к лодке Rice вовремя для вашего бронирования. С вашим водителем можно связаться по телефону 07114121468.
Большое спасибо за Вашу помощь! Сегодня все будет.
Пожалуйста. Рад, что смог помочь.


Я ищу конкретный отель под названием [Кирквуд Хаус]. Где это и какая еще информация о нем у вас есть?
Kirkwood House находится на севере и имеет четыре звезды. В нем есть интернет и парковка, а ценовой диапазон умеренный. Вы бы хотели забронировать?
Это звучит идеально. Можете ли вы зарезервировать его для семи человек?
Конечно, я могу заказать это для вас. В какой день вы хотели приехать и на сколько дней?
5 ночей начиная с четверга.
Вы забронированы на 7 человек, 5 ночей начиная с четверга. Ваш ссылочный номер - ZFREK5SQ. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, мне понадобится поезд до Кембриджа в четверг.
Откуда вы отправитесь?
Я вылетаю из Норвича и хочу приехать к [13:00].
TR3078 отправляется в 11:16 и прибывает в 12:35. Хотите билет?
не сейчас, сколько времени в пути на этой поездке?
Время в пути этого поезда - 79 минут.
спасибо за вашу помощь, вы были великолепны!
Пожалуйста. Желаю хорошо провести время!


Привет, я ищу дешевое место для ночлега, пожалуйста.
В каком районе Кембриджа вы остановитесь? У нас есть несколько отелей на выбор.
Неважно, должен быть дешевым и иметь четыре звезды.
Вам повезло, у меня есть 6 гестхаусов и 2 недорогих отеля с рейтингом 4 звезды. Хотели бы вы забронировать номер?
Да, но здесь также должен быть бесплатный Wi-Fi.
Я бы порекомендовал четырехзвездочный [Alexander Bed and Breakfast]. Это дешевое предложение в центре, и в нем есть Wi-Fi.
у них есть бесплатная парковка?
Они есть, они расположены в центре. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, я готов к бронированию.
Мне просто нужно количество человек, проживающих в отеле, количество ночей и дату вашего прибытия.
Собственно, мне просто нужен адрес гостиницы.
Их адрес - улица Святого Варнава, 56. Чем еще я могу помочь?
Я также ищу ресторан в той же ценовой категории, что и отель. Находится в центре.
Есть 15 различных ресторанов, которые соответствуют этим критериям. Какой тип еды вам нужен, чтобы сузить круг выбора?
выберите один для меня и забронируйте для 2 человек в [12:00] в среду.
Чарли чан - хорошее место, я забронирую его для тебя


мне нужно место, чтобы остаться
Я рада помочь тебе кое-что найти. Для начала, вы имеете в виду определенный район города?
Центр, пожалуйста. Я хочу тип отеля, бесплатную парковку и бесплатный Wi-Fi, пожалуйста.
Конечно, у меня так много вариантов. В каком районе города вы хотели бы остановиться?
О да. В центр, пожалуйста.
У меня есть 4 результата, 2 дорогие и 2 дешевые. Какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
Это не имеет значения. Просто сделайте предложение и укажите адрес.
У меня есть 4-звездочный пансион в дешевом ценовом диапазоне. Он расположен по адресу: Saint Barnabas Road, 56. Могу я заказать для вас?
Еще мне нужен бассейн.
[Parkside Pools] также находится в центре города. хотите больше информации?
Да, пожалуйста, адрес, номер телефона и стоимость входа.
Без проблем! 01223446100, место в гонвилле, входная плата не указана.
Мне также нужно такси, чтобы ездить между двумя местами.
В какое время вам понадобится такси?
Мне нужно покинуть [отель] до [04:00]
Откуда вас подберет такси?
Как я уже сказал, я хочу пойти из отеля в бассейн.
Серый Audi встретит вас у [Alexander Bed and Breakfast] в 04:00 и отвезет к бассейнам Parkside. Если вам необходимо связаться с водителем, позвоните по телефону 07011763423.
Думаю, это все, что мне нужно, спасибо за вашу помощь сегодня. Я ценю его.
приятного пребывания в нашем прекрасном городе!


Не могли бы вы предоставить информацию о [Клэр Холл]?
это колледж, расположенный на западе, вам нужен адрес?
Мне просто нужен район, в котором он находится, и номер телефона, пожалуйста.
Он расположен на западе, а его номер телефона: 01223332360. Я могу вам чем-то еще помочь сегодня?
Также ищу ресторан в центре в дорогом ценовом диапазоне.
У меня много ресторанов. Какой вид еды вам понравится?
Я очень люблю [мексиканца]. У вас есть такой, который обслуживает это?
к сожалению, нет. есть ли другие кухни, которые тебе нравятся?
хорошо, как насчет [индийской] еды.
[Карри Гарден] - хороший ресторан индийской кухни в центре. Стоит ли мне бронировать вам столики?
Звучит неплохо, могу я получить их номер телефона?
Конечно, номер телефона: 01223302330. Могу я еще чем-то вам помочь сегодня?
Можете ли вы также заказать такси, чтобы доставить меня в ресторан к моменту бронирования?
Нет, проблема, мне просто нужно знать, в какое время вы хотите приехать и откуда вы приедете.
Я хочу выйти из ресторана к [11:45]. Собираюсь в [Клэр Холл].
Ладно, тебя выберет черный лексус. Их контактный номер 07229815705.
Замечательно, вы меня взволновали этой поездкой, теперь не могу дождаться !, Вот и все, спасибо.
Добро пожаловать. До свидания.


Мне нужна помощь в выборе поезда до Лестера.
Я могу помочь тебе с этим. Какое место вылета и в какой день вы хотели бы поехать?
Я вылетаю из Кембриджа в субботу.
У вас есть время, когда вам нужно уехать или приехать?
Мне нужно уйти после [21:00].
Трасса TR7610 отправляется в 21:21, поездка до Лестера занимает 105 минут. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам места?
Отлично, ты можешь достать мне 7 билетов на это?
TR7610 мы забронировали ваш поезд, сэр! благодарю вас !
Большое спасибо! Также можете ли вы порекомендовать отель в южной части города? Мне не нужен интернет или бесплатная парковка.
Не найдено отелей, соответствующих вашим критериям. Хотите попробовать другие критерии?
как насчет севера?
Как насчет [отеля Эшли]? Хотя у них есть бесплатный интернет и парковка.
Да, скажите, пожалуйста, их почтовый индекс и звездный рейтинг.
Отель Ashley имеет 2 звезды. Они указаны в почтовом индексе cb41er.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Добро пожаловать, мне было приятно помочь вам. До свидания


Пожалуйста, найдите мне ресторан в центральной части города.
В центре города много ресторанов. Вы ищете особый вид еды?
Я ищу [традиционные] блюда в центральной части города.
К сожалению, в центральной части города нет традиционных ресторанов. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Как насчет [турецкой] еды?
[anatolia], где подают блюда турецкой кухни, расположен в центре города. Их номер телефона 01223 362372, они расположены по адресу: 30 Bridge Street City Center.
Что такое ценовой диапазон?
Анатолия - это умеренная цена. Вам нужна дополнительная информация?
Нет, это все. Спасибо.
Спасибо, хорошего дня!


Я ищу недорогой 4-звездочный отель.
Извините, я не нашел совпадений.
А как насчет недорогих 4-звездочных отелей любого типа?
Как насчет [авалон]? Это гостевой дом на севере.
Есть ли у них парковка и Wi-Fi?
Они предлагают Wi-Fi, но без парковки.
Есть ли что-то, что включает в себя как бесплатную парковку, так и бесплатный Wi-Fi? Площадь не имеет значения.
[Acorn Guest House] - это недорогой 4-звездочный гостевой дом с бесплатной парковкой и Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Можно просто номер телефона?
Конечно, их номер телефона 01223353888. Могу я помочь вам еще чем-нибудь?
В какой области это тот?
Гостевой дом Acorn находится на севере. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Это обо всем позаботится, большое спасибо! А сейчас до свидания.
Они находятся в северной части.
хорошо, спасибо и до свидания.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Ищу концертные залы.
«Человек на Луне» - фантастический концертный зал, расположенный в центре на Норфолк-стрит, 2, почтовый индекс cb12lf. У меня нет платы за вход, но вы можете позвонить по телефону 01223474144.
Большое спасибо за информацию об этом.
Отлично, могу я вам еще чем-нибудь помочь сегодня?
Мне также нужна информация о [гостевом доме arbury lodge]
Пансионат умеренной ценовой категории. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Могу я получить его почтовый индекс?
Безусловно. Почтовый индекс cb42je, а их номер телефона 01223364319. Чем еще я могу вам помочь?
Это будет все, и спасибо, что помогли мне.
Мне было приятно. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу отель в западном районе. Необязательно иметь бесплатную парковку.
На западной стороне есть четыре возможности. У вас есть предпочтительный ценовой диапазон?
У меня нет предпочтительного ценового диапазона, но я бы хотел один с бесплатным Wi-Fi.
На западной стороне есть 4 места с доступом в Интернет. 2 гостиницы и 2 гостевые дома. Есть ли у вас предпочтения?
У них есть парковка? Я хочу тот, у которого нет парковки.
Я ничего не показываю в этом районе города, где нет парковки. Хотели бы вы попробовать другое место?
Вы можете проверить, есть ли он на севере, пожалуйста?
[Авалон] - гостевой дом на севере. Он предлагает бесплатный Wi-Fi, но не парковку. Вам это нравится и вы бы хотели забронировать номер?
Это работает. Забронируйте его для 7 человек на 5 ночей, начиная со среды.
Извините, но на эти даты Avalon недоступен. Хотите забронировать номер, начиная с другого дня или на меньшее количество ночей?
Как насчет 3 ночи?
Я смог забронировать его на то время. Справочный код - QLM5YVJD.
Чудесно, спасибо. Это все, что мне нужно. До свидания.
Добро пожаловать, приятного пребывания. Спасибо и до свидания!


Мне нужно найти ресторан, называемый [nirala].
Извините, но у меня нет записи для этого.
Возможно, вы могли бы попробовать поискать «Нирала»?
Да, отель Nirala расположен по адресу: 7 Milton Road Chesterton. Это умеренный ресторан индийской кухни в северной части города. Хотели бы вы бронировать?
Да, не могли бы вы забронировать столик на 5 человек в [16:30] в субботу.
Конечно. Ваш ссылочный номер - OY06ANHY. Что еще я могу сделать для вас?
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Спасибо за бронирование у нас. Хорошего дня.


Можете ли вы помочь мне найти поезд, который отправляется в субботу из лондонского Кингз-Кросса?
Безусловно! Куда ты собираешься? В какое время дня вы хотите уйти?
Я еду в Кембридж и хочу уехать после [11:45].
TR5729 соответствует вашим потребностям. Хотите сделать заказ?
Какое время в пути у TR5729?
Время в пути - 51 минута.
Это здорово, мне также нужен отель с бесплатным Wi-Fi, я бы предпочел 3-звездочное место, пожалуйста.
Вы отдавали предпочтение этому району?
В центре пожалуйста.
Хорошо, у меня есть один отель, соответствующий этим критериям, под названием The [Gonville]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал его для вас?
Да. Суббота, 2 ночи, 6 человек. Ссылочный номер, пожалуйста.
Ваше бронирование было успешным, ссылочный номер - 6IX4YPBK. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это так. Спасибо.
Приятного вам посещения!


Я ищу элитный [азиатский] ресторан
Есть два азиатских ресторана высокого класса, Saigon City и Kymmoy. Хотите узнать больше?
[Сайгон] звучит великолепно. Вы можете помочь мне забронировать столик на 8 человек в [17:00] в четверг?
В городе Сайгон нет свободных мест для бронирования на запрошенный день и время. Хотите попробовать другой день или другой временной интервал?
Да, не могли бы вы попробовать на [16:00]? Мне нужен ссылочный номер для этого, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: G9ITHCS6. Тебе нужно что-то еще?
Я тоже ищу место для проживания. Я бы предпочел 4-звездочный пансион, если возможно, пожалуйста.
Есть несколько вариантов на выбор. Вы хотите остаться в определенном районе?
Меня не волнует район, но я бы хотел, чтобы в нем был бесплатный Wi-Fi, пожалуйста.
У меня около 18 разных вариантов. Чтобы сузить круг вопросов, какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
Ценовой диапазон меня не волнует. Выбирайте тот, который вы бы порекомендовали, и сообщите мне номер телефона и диапазон цен.
Город Сайгон дорогой, номер телефона: 01223356555.
Потрясающий. Вы мне очень помогли! До свидания.
Мне было приятно! Чудесного дня!


Мне нужно сесть на поезд до Кембриджа в четверг.
конечно, откуда вы улетаете?
Я уезжаю из Кингс Линн.
У вас есть время, когда вы хотели бы путешествовать?
Мне нужно приехать к [12:15]
У меня есть поезд, который прибывает в 11:58. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста, на 6 человек.
Хорошо. Я забронировал ваш поезд для 6 человек на общую сумму 58,8 фунтов стерлингов, оплачиваемую на станции. Ваш ссылочный номер - RTP2BQMF.
Большой! Спасибо! Я тоже ищу, чем заняться в центре города, вы можете сказать мне, что в этом районе?
У меня есть много вариантов, включая архитектуру, кинотеатры, театры и музеи.
Что бы вы ни порекомендовали, мне нужно только имя и вступительный взнос, если хотите.
Дай мне посмотреть, что я найду.
Ищу куда пойти в центре. Аттракцион. Расскажите, пожалуйста, о некоторых местах.
Извините, застукал меня дремлющим. [Старая школа] - отличное место для архитектуры. Хотите больше информации?
Да, спасибо. Звучит здорово. Меня просто интересует входной билет.
Это бесплатно! Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, пока это все.
Нет, спасибо, это все


Мне нужно заказать такси в [Уоркуорт-хаус].
Мне понадобится дополнительная информация, прежде чем я смогу его забронировать. Какова ваша цель и в какое время вы хотите вылететь / приехать?
я хочу пойти в отель типа «постель и завтрак» [rosa's] и хочу приехать к [3]
Я заказал вам такси от дома Варквортов до отеля типа «постель и завтрак» Rosa's. Вы приедете в 3. Такси - синяя «шкода». Контактный номер: 07517822602
Спасибо за вашу помощь сегодня.
Безусловно. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Это все, что мне нужно, спасибо. Пока-пока!
Пожалуйста. Было приятно помочь. Пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз. До свидания.


Мне нужна помощь в поиске интересной достопримечательности в центре города.
у меня 44 места. не могли бы вы сказать мне, какой диапазон вступительных взносов, чтобы сузить наши варианты?
У меня нет предпочтений. Просто порекомендуйте один и пришлите мне его адрес и номер телефона.
Поиграйте в клубы в Камбаре. Адрес: улица 1 Уиллер, номер телефона: 01223842725. Вам еще что-нибудь нужно?
Мне также нужно увидеть расписание между Bishops Stortfod и Cambridge.
Это для поезда? Если да, не могли бы вы назвать день и / или время, которые вам нужны?
Да, пожалуйста, помогите мне найти поезд. Я поеду в понедельник после [21:45].
У нас есть один поезд, который отправляется в епископы Стортфорд в 23:29 и прибывает в Кембридж в 24:07. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста. Мне также понадобится ссылочный номер, когда он будет забронирован.
Отлично, сколько билетов ты хочешь?


Привет, я планирую поездку для своей семьи, и мне нужна помощь с местом для проживания.
Я могу помочь с этим, где бы ты хотел остановиться?
Мне нужен отель на западной стороне Кембриджа. Я предпочитаю недорогой отель с бесплатной парковкой.
У меня 2 отеля на западе. Оба отеля предлагают бесплатный доступ в Интернет и бесплатную парковку. Один дешевле, а другой дорого. Есть ли у вас предпочтения?
Я хочу дешевую.
Самая дешевая - [Кембриджская колокольня].
Пожалуйста, забронируйте это для 3 человек на 3 ночи, начиная с пятницы.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: IKC0PEFS.
Спасибо. Я также ищу поезд из Кембриджа в Броксборн в понедельник.
уверен, что могу помочь вам с этим, когда вы уезжаете или когда хотите приехать и сколько билетов вы хотите?
Мне нужны билеты на 3-х человек. Те самые, с которыми я иду в ресторан.
Поезд отправляется в 05:01, сейчас хорошее время?
Мне нужно быть в Броксборне к 2:00. Когда приезжает 05:01? Я думаю, что это может быть немного раньше.
он отправляется в 5:01 и прибывает в 6:01, моя ошибка
Хорошо, пожалуйста, закажите этот поезд для той же группы людей в понедельник.
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 53,7 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер: KPSSVAA1. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Отлично, спасибо! Это все, что мне нужно сегодня!
Пожалуйста. Удачной поездки! До свидания


Я хочу пойти в театр в восточной части города. Вы можете мне помочь найти?
Извините, но на востоке нет театров. Хотите попробовать другую часть города?
О черт. А как насчет чего-нибудь типа бассейна на восточной стороне?
Есть бассейн аббатства и площадка для астротурфинга. Их номер телефона 01223902088.
Пожалуйста, дайте мне их адрес и почтовый индекс.
Адрес: Pool Way, Whitehill Road, недалеко от Newmarket Road. Почтовый индекс cb58nt
есть входная плата?
Извините, я не могу увидеть их вступительный взнос. Я уверен, что если вы позвоните им, они будут рады вам помочь. Есть ли еще что-нибудь?
Мне нужен поезд, чтобы добраться до лондонской Ливерпуль-стрит.
хорошо, в какой день и в какое время вы бы хотели поехать? Кроме того, откуда вы уезжаете?
Я уезжаю в понедельник и хочу приехать к [21:15]. Я вылетаю из Кембриджа.
TR7092 вылетает из Лондона в 17:59 и прибывает в 19:27. Это сработает для вас?
это должно быть хорошо. пожалуйста, сделайте заказ на одного человека.
Ваше бронирование было успешным, общая сумма составляет 16,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер - I7F5ZKJA. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Пожалуйста! Желаю хорошо провести время!


Я ищу недорогой ресторан в центре Кембриджа.
Есть большое количество вариантов на выбор. Есть ли у вас предпочтения в отношении того, какую еду вы хотите?
Нет, я не разборчив, все в порядке, пока это в центре города. Мне нужно сделать заказ на двоих в воскресенье.
В какое время вы хотите забронировать столик?
[12:00] Пожалуйста, мне понадобится ссылочный номер. Еще мне нужен поезд, который отправляется в аэропорт Станстед после [10:30].
Хорошо. Я забронировал вам номер на двоих в 12:00 в [Dojo noodle Bar] в воскресенье.
Большое спасибо. Можете ли вы дать мне ссылочный номер, а также мне нужно сесть на поезд, когда вы будете готовы.
Регистрационный номер - RLOFK7YF. Что тебе нужно для твоего поезда?
Мне нужно, чтобы поезд отправился из Кембриджа в понедельник после 10:30 в аэропорт Станстед, и мне нужны два билета. Мне также нужен мой ссылочный номер.
В понедельник после 10:30 отправляется 14 поездов из Кембриджа в аэропорт Станстед. Ближайшим к этому маршруту будет TR8207, отправляющийся в 10:40. Могу ли я заказать это на двоих?
Да, это прекрасно, пожалуйста, также предоставьте мне ссылочный номер.
Бронирование на TR8207 прошло успешно, общая стоимость составляет 20,2 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер - W7D3D21R. Нужна ли дополнительная помощь?
Это должно быть все спасибо
Удачной поездки!


Мне нужен номер в отеле с одной спальней недалеко от Кембриджа в пятницу. Вы можете помочь?
Вы выбрали аттракцион, а отели не подойдут. Я могу помочь с аттракционами.
Я бы хотел порекомендовать аттракцион в Центре, пожалуйста.
Все зависит от того, что вам нравится - вы любите музеи? Колледжи? Музыка? Дай мне знать, чтобы я мог что-нибудь порекомендовать
Я не разборчив. Я просто ищу чем заняться. Есть ли что-то, что вы могли бы порекомендовать, поскольку не хотите пропустить, пока находитесь в городе?
У нас в городе отличный кинотеатр. Он называется [Vue Cinema]. Это в центре города. Было бы это похоже на то, что вас заинтересует?
Да, можно узнать адрес и номер телефона?
Конечно! Они расположены в Центре Графтон, Ист-Роуд, и их номер телефона 08712240240. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также хочу найти поезд до Кембриджа из Норвича в четверг.
У нас есть 19 поездов, соответствующих вашим критериям. Хотели бы вы сузить его по времени отправления или времени прибытия?
мне нужно, чтобы поезд отправился после [15:30].
Всего у меня девять записей. Хотите сузить круг вопросов? Или у меня поезд в 15:36, или тоже в 16:36?
15 36 это хорошо. бронируйте на 5 пожалуйста
У меня забронированы билеты. Вам нужно место для проживания?
Могу я получить справочный номер?
Я дам вам этот ссылочный номер.
Хорошо ... у вас еще есть ссылочный номер?
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?


Привет, я ищу информацию о концертных залах на востоке. Вы можете мне что-нибудь посоветовать?
Боюсь, что не нашел. Хотите посмотреть в другом районе?
Да, пожалуйста, проверьте юг?
К сожалению, там тоже ничего нет. хотите попробовать другое место?
как насчет развлечения?
У меня на юге два развлекательных заведения. У меня есть [Нуша] и [Тенпин]. Хотите их номера телефонов?
не могли бы вы указать номер телефона, почтовый индекс и плату за вход для каждого.
Tenpin расположен в парке отдыха Кембриджа, Клифтон-Уэй. Телефонный номер 08715501010, почтовый код cb17dy.
Еще мне нужен гестхаус с бесплатным Wi-Fi.
У меня есть несколько гестхаусов. Какой район города вы бы хотели?
Подойдет любая площадь. Есть ли дешевый 4-звездочный с Wi-Fi?
У нас есть несколько вариантов, которые соответствуют вашим критериям по всему городу. Прежде чем я что-то порекомендую, скажите, пожалуйста, диапазон вашего бюджета
Мне просто нужно, чтобы это было дешево и доступно во вторник.
Доступно 7 вариантов. Хотите сузить область поиска?
Не могли бы вы предложить один и забронировать номер на двоих на 5 ночей, начиная с вторника. пожалуйста.
Я забронировал вам номер в [Alexander Bed and Breakfast] в Центре. Регистрационный номер - WA6812S5. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне нужно такси от аттракциона до отеля, я хочу покинуть аттракцион до [06:15].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: серый bmw Контактный номер: 07479503082 Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все, спасибо.
Пожалуйста. Приятно провести время в Кембридже. До свидания.


У меня только что возник спор, связанный с автомобильной аварией. Мне срочно нужна помощь!
Номер, по которому можно позвонить в полицейский участок Парксайд: 01223358966. Я предлагаю вам позвонить им. Они могут помочь при аварии.
Спасибо. Какой почтовый индекс у этой станции?
Почтовый индекс CB11JG.
Спасибо, вот и все !!
Спасибо за использование этой системы
Напротив ... СПАСИБО. До свидания.
Доброго времени суток и до свидания.


Здравствуйте, я ищу место для проживания, имеющее 3 звезды.
Я, безусловно, могу вам с этим помочь! В каком районе вы хотите остановиться?
Я хотел бы отель на юге.
Есть гостиница и гостевой дом. Вы имели в виду ценовой диапазон?
У меня нет ценового диапазона, мне просто нужно, чтобы это был отель.
Хорошо, я могу забронировать вас в [Lensfield Hotel]. В какой день вы приедете?
Я хотел бы отель на 5 человек на 3 ночи, начиная со вторника.
Я могу забронировать отель Lensfield во вторник на 5 человек и 3 ночи, это нормально?
Да, это было бы отлично. Пожалуйста, пришлите мне и ссылочный номер.
Будет ли работать еще один день или более короткое пребывание?
Если вы не можете забронировать его на 3 ночи, мы можем попробовать две вместо них.
Мне удалось успешно провести 2 ночи, ваш ссылочный номер - VH33JKKF. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Пожалуйста. Спасибо, что позвонили в Cambridge TownInfo. До свидания.


На этой неделе у меня бизнес-ланч, и мне нужно место для приема гостей, желательно в центре города.
Есть много отелей и гестхаусов, которые помогут в этом районе. У вас есть ценовой диапазон?
Я бы хотел, чтобы это было дорого.
Я нашел 2 отеля, соответствующих вашим критериям. Один называется Gonville Hotel, а другой - University Arms Hotel.
Отлично. Могу я узнать номер телефона [Gonville Hotel]?
Конечно. Их номер телефона 01223366611. Чем еще я могу вам помочь?
Ищу ресторан в центре города и дорогой. Вы можете мне с этим помочь?
Я уверен, что смогу. Если есть конкретный вид еды, который вас интересует, это поможет сузить круг возможных вариантов.
Мне все равно. Это для деловой встречи, поэтому просто убедитесь, что это дорого, чтобы это было приятно.
Я хотел бы порекомендовать [Cambridge Chop House]. Вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Да, мне также нужен ссылочный номер.
Сначала мне нужно знать, сколько человек в вашей группе, и в какой день и время вы хотите?
Есть 4 человека. Я бы хотел, чтобы это было в понедельник и прибыло к [15:15].
Мне удалось зарезервировать ваш столик. Ваш ссылочный номер - FFFW4HLE.
Отлично, я также ищу дорогой гостевой дом в том же районе.
Нет, у нас нет дорогих гостевых домов.
Мне нужен гостевой дом, который находится в том же районе, что и ресторан, в центре, а также имеет бесплатную парковку.
Мне очень жаль, что у нас нет гостиниц в центре города. Вы бы предпочли другое место?
Мне нужно было, чтобы это было на той стороне. в любом случае спасибо за вашу помощь
Вы уверены, что не предпочли бы другой конец города?
Есть ли в этом районе такие отели?
У нас есть два гестхауса в центре, которые дешевы. [Alexander Bed and Breakfast] имеет 4-звездочный рейтинг. Вы бы хотели это?
Да, пожалуйста, забронируйте для меня этот отель.
В какой день вы бы приехали в гостевой дом?
Я приезжаю в город в понедельник. Гестхаус дорогой?
Это дешево по цене. Хотите другой ценовой диапазон?
Нет, диапазон цен в порядке. Просто убедитесь, что он находится в том же районе, что и ресторан.
Отлично, сколько человек вы хотите забронировать в гостевом доме и на сколько дней?
Извините, мне действительно нужен дорогой отель с парковкой в ​​том же районе
Есть один вариант. Это [университетская оружейная гостиница].
Хорошо, я хочу забронировать номер для 4 человек, начиная с понедельника, всего на 3 ночи
Вы забронированы. Ваш ссылочный номер - PWFVG1HP.
Спасибо. Теперь мне понадобится такси, пожалуйста. Я хочу уехать из отеля
В какое время вы хотите уехать или приехать и куда вы едете
Я хочу уйти в [15:15] и пойти в [cambridge chop house]
Бронирование завершено! Забронировал красный лексус и их контактный номер 07732008521.
Огромное спасибо!
Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Что вы можете рассказать мне о [Лавелл Лодж]?
Это отель в северной части города в умеренном ценовом диапазоне с 2-звездочным рейтингом, бесплатным доступом в Интернет и бесплатной парковкой.
Спасибо, не могли бы вы дать мне адрес и номер телефона?
Без проблем. Лодж Lovell находится по адресу 365 Milton Road, а их номер телефона: 01223425478. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все, спасибо!
Хорошего дня.


Мне нужно место, чтобы остаться, пожалуйста. Отель был бы отличным.
Доступно 9 отелей. В каком районе города вы бы хотели остановиться?
Нет, но я ищу место со стартовым рейтингом 5 и там должна быть бесплатная парковка.
В моих записях нет 5-звездочных отелей с бесплатной парковкой, однако Huntingdon Marriott Hotel - это 4-звездочный отель с бесплатной парковкой. Было бы хорошо?
[Huntingdon Marriott] был бы идеальным.
Идеально! Вы можете сказать мне, сколько ночей, людей и в какой день вы приедете?
Пожалуйста, бронируйте на 6 человек и 2 ночи, начиная с субботы.
Я не мог найти там комнату для тебя. Мне удалось получить один в [отеле Гонвилля]. Ваш ссылочный номер - A4IJ54Q. Есть ли еще что-нибудь?
Хорошо, спасибо за вашу помощь.
Наслаждайтесь пребыванием


Да, пожалуйста, помогите мне забронировать поезд на субботу.
У нас в этот день много поездов, есть ли какое-то конкретное место?
Я хочу переехать с лондонской ливерпуль-стрит в кембридж.
В какое время вы хотели бы уехать?
Я хочу уйти после [08:45], пожалуйста
Первый поезд на Лондонскую улицу Ливерпуль отправляется в 09:39 и прибывает в Кембридж в 11:07. Это время работает для вас? или хотите позже?
Ой, извини, я хотел поезд в пятницу, а не в субботу. Что-нибудь после 08:45 с лондонской ливерпуль-стрит. в Кембридж.
Мне жаль. В пятницу в 8:45 поездов из Лондона в Кембридж не будет. Хотите попробовать другой день или время?
какие есть варианты
Прошу прощения за ранее возникшую путаницу, у нас есть поезда, которые отправляются каждые два часа с 9:39 до 01:07. Какое время подходит вам?
Подскажите, пожалуйста, время прибытия поезда в 09:39
Конечно. Поезд в 9:30 отправляется с лондонской Ливерпуль-стрит в пятницу и прибывает в Кембридж в 11:07. Вы хотите, чтобы я заказал это?
да, я закажу это
Конечно, сколько билетов вам понадобится?
Мне нужен только один билет, пожалуйста.
Я заказал вам поездку на поезд TR0637. Общая стоимость составляет 16,60 фунтов стерлингов, ссылочный номер - KQMHCZNL. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо большое за вашу помощь.
Благодарим вас за использование Кембриджского информационного центра. Прощай!


Я ищу ресторан на западе, где подают [итальянскую] еду.
Есть два ресторана, отвечающих вашим требованиям. Prezzo находится в умеренном ценовом диапазоне, а La Margherita - в дешевом.
Могу я узнать адрес Prezzo, пожалуйста?
Адрес [prezzo]: 21-24 Northampton Road. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я хочу зарезервировать столик на 5 человек в [12:45] в понедельник, пожалуйста.
Конечно. Я успешно забронировал для вас бронирование. Ваш ссылочный номер - A5FGTJTZ.
Спасибо, это все, что мне сегодня нужно!
Пожалуйста! Хорошего дня! До свидания.


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется епископами Стортфорд и прибывает в [20:15]?
Хорошо! Ваш пункт назначения?
Я еду в Кембридж из Бишопс Стортфорд.
Мне нужно от вас больше информации. В какой день вы отправитесь в путешествие и во сколько хотите уехать?
Уезжаем в четверг и нужен ссылочный номер.
Я рекомендую TR0141 отправляется в 13:29 по цене 10,10 фунтов.
Это звучит идеально! Мне нужно 5 билетов.
У вас забронировано 5 билетов, номер ссылки: 99ZS3NH1. Плата составляет 50,5 фунтов стерлингов, и вам нужно будет заплатить на вокзале. Что-нибудь еще для вас сегодня?
Да, я также хотел бы забронировать комнату в [доме Уоркуортов].
На какую дату вы хотите забронировать? Сколько ночей и сколько людей?
Пожалуйста, бронируйте на 5 ночей, начиная с того же дня.
Сколько человек останется?
В тот же день заявят 5 человек. мне нужен ссылочный номер, пожалуйста
Ваше бронирование было успешным! Ваш ссылочный номер: U08ESKG3. Чем еще мы можем вам помочь?
Спасибо за оба бронирования. Это были два моих беспокойства на сегодня. Я очень доволен. До свидания.
Большой! Пожалуйста, свяжитесь с нами снова в любое время. Прощай.


Я ищу [японский] ресторан в центре города.
В центре города есть японский ресторан [Wagamama].
Какой адрес и номер телефона?
Их адрес: улица Сент-Эндрюс, 36, а их номер телефона: 01223 462354.
До свидания.
До свидания.


Я хочу остановиться в 4-звездочном отеле с бесплатной парковкой.
Извините, нет четырехзвездочных отелей, предлагающих бесплатную парковку. Хотите попробовать что-то другое?
О нет. Не могли бы вы посмотреть, есть ли какие-нибудь 4-звездочные отели, которые предлагают бесплатный Wi-Fi и находятся в северной части?
У меня для вас около 8 разных вариантов. Все гостевые дома. У меня есть один, который дешевле, а остальные по умеренной цене. Есть ли у вас предпочтения?
Я не знаю, поэтому, пожалуйста, выберите один. Мне понадобится диапазон цен и номер телефона.
The Archway House - симпатичный гостевой дом по умеренной цене. Их номер телефона 01223575314. Я могу сделать для вас заказ, если хотите.
Нет, спасибо. Я ищу поезд на воскресенье.
Какие места вылета и назначения?
Еду из Броксборна в Кембридж.
Когда Вы хотели бы приехать?
Мне нужно уехать после 11:30.
хотите узнать цену?
Нет, спасибо, но мне нужно знать время в пути, пожалуйста.
Время в пути составит 60 минут.
Хорошо. Это все, что мне нужно. Спасибо и до свидания!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня.


Привет, я хотел бы взять такси [кит времени]. Мне нужно будет уйти после [22:45].
Не могли бы вы сказать мне, куда вы едете?
Я хочу пойти в Citi [Stop Restaurant]
Хорошо, я забронировал для вас выезд в 22:45. Автомобиль - желтая «Шкода», их контактный номер - 07314230139. Что еще я могу для вас сделать?
нет, вот и все, спасибо!
Рад помочь! Спасибо, что связались с центром Cambridge TownInfo. Хорошего дня.


Я так голоден - ты можешь найти мне место, где можно поесть в центре города?
Рад помочь! Там очень много ресторанов. Какую еду вы имели в виду?
Мне все равно, просто должно быть дорого.
[ресторан fitzbillies] предлагает британскую кухню. Ничего страшного?
Да, можно мне адрес?
Конечно, они находятся в центре города Трампингтон-стрит, 51. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, вы можете помочь мне найти поезд, который доставит меня из Кембриджа в Норвич?
Безусловно. Вы можете сказать мне, в какой день вы хотели бы отправиться в путешествие?
поезд должен прибыть к [13:45], забронировать для 6 человек и дать мне ссылочный номер, пожалуйста
Я был бы счастлив, но вы можете сказать мне, в какой день вы бы хотели отправиться в путешествие?
Поезд должен уйти в четверг.
Ближайший к желаемому времени прилет прибудет в 12:55 и отправится в 11:36. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста. Могу я также получить справочный номер?
Я смог заказать вам 6 билетов на этот поезд. Ваш ссылочный номер - PSQ9JOOI. Чем еще я могу помочь?
Нет я так не думаю. Спасибо за помощь.
Хорошо, хорошо, хорошего дня!


Я ищу ресторан, где подают [шотландскую] еду.
нет ресторанов, где подают шотландскую кухню
хорошо, как насчет [вьетнамской] еды?
[Thanh Binh] - это ресторан вьетнамской кухни, он недорогой и находится в западной части города. Хотите адрес и номер телефона?
Можно мне адрес?
Адрес: улица Магдалины, 17, центр города.
Благодарю вас!
Спасибо и до свидания.


Мне нужно найти место, где можно поесть в центре города.
у нас есть более 60 перечисленных ресторанов. Могу я получить ту еду, которую вы, возможно, ищете?
Ищу дорогой ресторан в центре, где подают [тайскую] еду.
Бангкок соответствует вашим критериям! Их номер телефона: 01223354382. Мне нужно, чтобы я сделал заказ?
Да спасибо. Могу ли я также узнать почтовый индекс и адрес [Бангкок]?
Город Бангкок расположен по адресу: 24 Green Street City Center, почтовый индекс - cb23jx. Могу я заказать это для вас?
Я просто заеду, спасибо. Еще я хочу увидеть несколько спортивных комплексов в том же районе. Есть ли поблизости?
В одном районе нет нескольких спортивных комплексов, но есть один на востоке. Хотите узнать больше?
Какой адрес, входная плата и почтовый индекс?
[Центр деревни вишни-хинтон] расположен на улице Колвилл-роуд, почтовый индекс вишни-хинтон cb19ej. Извините, но в нашей системе нет информации о размере платы за вход.
Могу я тогда получить номер телефона, чтобы с ними связаться?
Номер телефона: 01223576412. Я могу вам чем-то еще помочь?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо.
Что ж, тогда добро пожаловать! Хорошего дня!


Ищу поезд. Поезд должен идти в Кембридж и должен прибыть в [11:45]
Ладно, откуда вы улетаете?
Я хочу уехать с лондонской Ливерпуль-стрит.
Хорошо, а в какой день недели ты ищешь поезд?
Я уезжаю в среду.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 16,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: FKDUE0OJ.
Подождите, это для 3 человек. Достаточно ли свободных мест?
Похоже, они забронировали вам только один билет, извините.
Не могли бы вы повторить бронирование для 3-х человек, пожалуйста.
Хорошо, бронирование было изменено, чтобы отразить трех гостей. Мои извинения за это.
Могу ли я получить новый ссылочный номер?
Конечно! Ваш новый ссылочный номер - ZF8QFW7E. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, думаю, вы ответили на все мои вопросы! Спасибо!
Пожалуйста. Наслаждайтесь пребыванием в Кембридже. До свидания.


Я ищу больницу Адденбрукс.
Больница Addenbrookes находится на Hills Rd, Cambridge CB20QQ. Их номер телефона 01223245151.
Спасибо, это все, что мне нужно!
Хорошего дня


Мне нужен 5-звездочный отель, который должен быть гостевым домом.
Извините, мне не удалось найти ничего, что соответствует вашим критериям. Есть ли у вас другие предпочтения?
А как насчет 4-звездочного места?
У меня есть несколько мест, соответствующих вашим критериям. У вас есть интересующая область?
Это не имеет значения, если это 4-звездочный пансион с бесплатным Wi-Fi. Я хочу заказать его с понедельника.
Я бы порекомендовал [гостевой дом Acorn]. Сколько человек будет в вашей вечеринке и сколько дней?
В этой поездке только я, и я буду там 3 ночи.
В какой день вы приедете?
Я приеду в понедельник.
Ваш номер забронирован номером 54KH70IQ. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Если кроме ссылочного номера мне ничего не нужно. Спасибо
Хорошо, приятного пребывания и отличной ночи!


Я хотел бы найти [китайский] ресторан с умеренными ценами.
[Golden Wok] - китайский ресторан с умеренными ценами на севере.
Вы можете дать мне адрес, номер телефона и код города?
Golden Wok находится по адресу: 191 Histon Road Chesterton, почтовый индекс C.B 4, 3 H.L. Номер телефона: 01223 350688.
Большое спасибо за адрес Золотого Вока!
Пожалуйста. Прощай!


Я хочу попробовать местный ресторан под названием [Jinling noodle bar], вы можете помочь?
Абсолютно! Адрес ресторана: 11 Peas Hill City Center, а их номер телефона: 01223566188. Хотите, я помогу вам найти там такси?
Нет, спасибо, но можно ли забронировать номер на 2 человек в [17:30] в среду?
Хорошо, ваш столик в Jinling Noodle Bar забронирован на среду в 17:30 для 2 человек. Ваш ссылочный номер - VJ15Q075. Что еще я могу сделать?
Я тоже ищу отель в городе. Мне понадобится бесплатная парковка и бесплатный Wi-Fi.
Какой район города вы предпочитаете?
Я не предпочитаю какой-то конкретный район города, но хотел бы, чтобы отель был гостевым домом.
Есть 21 вариант размещения, который соответствует вашим критериям. Какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
Меня не волнует ценовой диапазон
[Acorn Guest House] имеет умеренные цены и 4 звезды. Хотели бы вы там бронировать?
Звучит здорово. Да, пожалуйста!
Чтобы забронировать номер, мне нужно знать даты вашего проживания и количество гостей.
Я хотел бы, чтобы бронирование начиналось в среду для 2 человек.
И на сколько дней вы хотели бы остаться?
Мне нужно забронировать номер на две ночи, пожалуйста.
Я забронировал для вас две ночи. Ваш ссылочный номер - 1H5BM0PN. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо! Еще мне нужно взять такси, чтобы добраться до ресторана до [17:30].
Ваше такси забронировано, это красная хонда, его контактный номер - 07876946762.
Спасибо за помощь. Прощай!
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня!


Я ищу интересное развлечение на севере. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
У меня есть 4 достопримечательности, расположенные на севере. 2 бассейна. Здесь также есть аттракцион для катания на лодках и парк. Что бы вы предпочли?
Я хочу лодочный. Какая для этого плата за вход?
Вступительный взнос по нашей системе неизвестен. Чем еще я могу вам помочь?
может быть, если ты дашь мне адрес. Мне также нужен ресторан в том же месте, где подают [индийскую] еду.
Адрес: Кембриджские пассажирские круизеры, Юбилейный дом. Почтовый индекс cb43ax. На севере есть два индийских ресторана, один по умеренным ценам, другой дешевый.
Могу ли я зарезервировать столик на двоих в индийском ресторане с умеренными ценами?
В какой день и время вы бы хотели забронировать столик?
Мне они нужны для 2 человек в [12:45] в четверг.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: MDKCBM4S.
Спасибо за бронь. Мне также нужно такси от [пассажирских круизных лайнеров], чтобы прибыть в [индийский ресторан] к забронированному [12:45] времени, пожалуйста.
Хорошо. Я заказал такси, чтобы встретить вас у [Riverboat Georgina] и отвезти в [The Nirala] к 12:45. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Было бы неплохо, если бы вы сказали мне тип машины и ее контактный номер.
Конечно, извините за оплошность. Автомобиль - красный Volvo, их контактный номер - 07988242006. Вам нужна еще какая-нибудь помощь?
Все в порядке. Огромное спасибо. Сегодня у меня больше ничего нет. До свидания!
Я рад, что смог помочь.


Я бы очень хотел осмотреть какую-нибудь интересную архитектуру, пока буду в городе. Вы можете что-нибудь порекомендовать?
Я рекомендую [церковь Святой Троицы] в центре посетить бесплатно. Хотите адрес и номер телефона?
Да, телефонный номер был бы фантастическим! благодарю вас!
Телефон 01223355397. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
не могли бы вы также сказать мне, в каком районе он находится?
Церковь Святой Троицы находится в центральной части, на Маркет-стрит.
Спасибо. Мне также нужно дорогое заведение в центре, желательно то, где подают [африканскую] еду.
У нас в Центре только один ресторан, отвечающий вашим запросам. Его называют [бедуином] по адресу 100 Mill Road City Center. Стоит ли мне заказать это для вас?
Да, вы можете забронировать номер на 2 человек на среду в [12:00], пожалуйста. Спасибо.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут.
Можете ли вы дать мне ссылочный номер, пожалуйста?
Прошу прощения за то, что не включил его, ссылочный номер для бронирования в ресторане - PVW7ZM8Y. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Это действительно все, что мне нужно на сегодня. Я ценю вашу помощь!
Мне было приятно. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу ресторан в Кембридже под названием [Центр города Нандос].
Я хорошо знаю этот ресторан. Это португальское заведение, расположенное на Эндрюс-стрит. Могу я сделать для вас заказ?
Нет, я еще не думаю, что готов к этому. Вы можете просто сказать мне, где он находится на Эндрюс-стрит?
Адрес: 33-34 Saint Andrews Street.
Хорошо, отлично. Я также ищу поезд, который идет в Кембридж и отправляется после [08:30].
Более 1000 поездов прибывают в Кембридж после 8:30. Из какого места вы уезжаете и в какой день уезжаете?
Я уезжаю во вторник из Норвича
Хорошо, есть два поезда. Один отправляется в 5:16, а другой в 6:16. Могу я заказать для вас что-нибудь из этого?
Нет, это вообще не сработает. Как я уже сказал, мне нужно уезжать после 08:30.
Как насчет TR4134, он уходит в 09:16
Это идеально. Мне нужно заказать поезд на 3-х человек. Могу ли я получить ссылочный номер после бронирования?
У меня есть готово, вы заплатите на вокзале. Ваш ссылочный номер - fp0gzttn. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, спасибо. Хорошего дня!
И вам того же! Спасибо. Прощай!


Мне нужна информация о [галерее Линн Стровер]
Конечно, это музей в глухой части города с бесплатным входом, до них можно добраться по телефону 01223295264. Могу я чем-нибудь помочь?
Да, адрес был бы отличным. Огромное спасибо.
Адрес: улица Хай-стрит, 23, фен-Диттон.
А как насчет почтового индекса?
Почтовый индекс: cb30aq.
Я тоже ищу отель.
В западной части есть 2 отеля. Был ли у вас диапазон цен?
Отель, который я ищу, называется [Авалон].
Авалон находится не в западной части города.
Что же тогда на западной стороне?
На западной стороне ничего нет, хочешь другой район?


Привет, я пытаюсь найти больницу Адденбрукс, и там предполагается, что там есть [отдел принятия медицинских решений], верно?
Вы можете найти их по этому номеру: 01223596066
Вы можете подтвердить, что у Адденбрукса есть отдел принятия медицинских решений?
Да, это так. Телефон 01223596066
Могу я также получить почтовый индекс и адрес?
Безусловно. Почтовый индекс CB20QQ, адрес Hills Road, Cambridge.
Спасибо за всю информацию. Я сейчас свяжусь с больницей. До свидания.
Вы очень кстати. Вам нужна дополнительная помощь?


Мне нужно такси, чтобы забрать меня из [город сайгон], пожалуйста
Конечно! Когда Вы хотели бы приехать?
Я хочу приехать к [15:45].
И куда ты пойдешь?
Я пойду в [отель хантингдон мэрриотт].
Большой! Мне удалось заказать для вас красную Audi!
Какой контактный номер у этой Audi?
Телефон для связи: 07062991767. Есть вопросы?
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Всего хорошего!


Здравствуйте, мне интересно, можете ли вы помочь мне с некоторой информацией об отеле под названием [центр города, север b и b]?
Конечно. Он находится в северной части города и находится в нижней части диапазона цен. Также есть доступ в Интернет!
Какой у них номер телефона?
Телефон 01223312843. Есть вопросы?
Я также ищу поезд из Норвича, чтобы добраться до отеля в тот же день, когда я бронирую.
Конечно. В какой день вы бронируете отель?
Бронирование отеля на 4 человека, начиная с понедельника. Мы останемся на 2 ночи. Мне нужно, чтобы поезд из Нориджа прибыл в Кембридж к [15:15]. Укажите номера ссылок.
Бронирование гостиницы было успешным. Ваш ссылочный номер - 51WCMSMB. Сколько билетов вы хотите на поезд?
Отлично, мне также нужен поезд в тот же день, что и бронирование отеля, и он отправляется из Норвича.
Сколько билетов тебе нужно?
Мне билеты сейчас не нужны. Мне просто нужно знать время отправления, время в пути и цену на поезд, пожалуйста.
Я понимаю. TR3087 отправляется в 13:16, а вы в Кембридже около 14:35. Он стоит 17,60 фунтов стерлингов за билет и занимает 79 минут в пути.
Это все, что мне было нужно, большое спасибо за помощь!
Было приятно помочь вам. Чудесного дня. До свидания.


Я ищу отель с одной звездой и бесплатной парковкой, вы можете мне помочь?
Извините, я не могу найти место, которое бы соответствовало этим критериям. Могу я найти вам что-нибудь еще?
Я ищу отель, и это должен быть гостевой дом.
В городе 24 гестхауса. В каком районе вы бы хотели остановиться?
Неважно, в каком разделе он находится. Есть ли в списке пансионы с рейтингом 4 звезды?
Гостевой дом a и b - хорошее место с 4-звездочным рейтингом


Я ищу место в городе, чтобы повеселиться. Есть ли ночные клубы на западе?
На западе нет ночных клубов, подойдет ли вам другой район?
Как насчет колледжа на западе?
Конечно, в западной части города есть 5 колледжей. Как насчет колледжа Клэр?
Какой адрес у этого колледжа?
Колледж Клэр расположен на Тринити-лейн. Что-нибудь еще?
Нет, вот бы что. Спасибо.
Добро пожаловать! Спасибо, что связались с Кембриджским информационным центром и удачного дня!


Я ищу поезд до Кембриджа, который отправляется после [10:45]
Откуда вы отправитесь?
Я уезжаю из Кингс Линн в субботу.
TR7578 отправляется в 11:11 и прибывает в Кембридж в 11:58. Все хорошо? Хотите забронировать билет прямо сейчас?
Звучит здорово. Мне нужно 7 билетов!
Все сделано! Вы должны будете на станции 54,88 фунтов стерлингов, а ваш ссылочный номер - GLBNK5OD. Чем еще я могу помочь?
Мне также нужно место для проживания в центре города в умеренном ценовом диапазоне.
По этим критериям есть один отель под названием cityroomz. Хотите получить дополнительную информацию или забронировать номер?
Я ищу 0-звездочный отель, соответствует ли это критериям?
Да, cityroomz - это нулевой звездный отель.
Пожалуйста, забронируйте [cityroomz] для 7 из нас на субботу на 4 ночи, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: DIKDJE0U.
Спасибо, мне больше ничего не нужно! До свидания!
Удачного отдыха!


Ищу любой аттракцион в центре.
Здесь 79 аттракционов, включая театры, бассейны, парки, музеи и развлечения. Вам нужна определенная территория?
Все было бы хорошо, но давайте поищем развлечения.
[Зал Cherry Hinton и территория] доступны, это сработает для вас?
Да. Какой почтовый индекс и номер телефона? Кроме того, мне нужен 4-звездочный отель в том же районе. Можете ли вы проверить, доступен ли он для меня?
Их номер телефона 01223446104 и почтовый индекс cb18dw. Доступен [университетский отель оружия], который включает в себя как Интернет, так и парковку.
Большое спасибо. Сможете ли вы его забронировать?
Да, я могу сделать это за тебя. На какой день вы хотите забронировать отель?
Пожалуйста, забронируйте его на 5 человек и 4 ночи, начиная с воскресенья.
Мне очень жаль, но свободных номеров на такой срок, начиная с воскресенья, нет. Хотите забронировать другой день или сократить время пребывания?
Можете ли вы вместо этого попробовать забронировать его всего на 1 ночь?
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - TIQ96S2R. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это было то. Спасибо большое за вашу помощь.
Пожалуйста. Пожалуйста, дайте нам знать, если мы можем вам еще чем-нибудь помочь.
Спасибо. Хорошо отдохни день.
Спасибо, вам тоже.


Можете ли вы помочь мне найти недорогие отели с Wi-Fi?
Их 17. В какой части города вы хотели бы остановиться?
Нет предпочтения. Он должен иметь 3 звезды и предлагать бесплатный Wi-Fi.
[Дом Хобсона] находится в западной части города.
Звучит здорово. Мне нужно сделать заказ на воскресенье на 4 ночи.
Сколько человек в вашей партии?
О да, пять человек, пожалуйста.
Хорошо, вы все забронированы! Справочный номер 7IM8XDQ0. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо. Я также хочу зарезервировать столик в [J Restaurant].
Сколько людей, пожалуйста, в какое время и день?
та же группа людей, в [12:30] того же дня.
Я заказал j's. Ваш ссылочный номер - ZB61EZ13. Вам нужна дополнительная помощь?
Да, пожалуйста. Могу ли я сесть на такси между этими двумя местами?
Конечно, есть ли конкретное время, когда вам нужно уехать?
Что ж, я бы хотел, чтобы меня встретили в отеле, и мне нужно попасть в ресторан не позднее [12:30], времени бронирования.
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: черный bmw Контактный номер: 07539045657
Большое спасибо за вашу помощь сегодня. Это все, что мне было нужно. До свидания.
Я рада, что могу помочь. Наслаждайтесь пребыванием


Я ищу 4-звездочный отель на востоке.
У меня есть несколько отличных вариантов гостевых домов, могу ли я проверить их наличие на определенную дату?
У меня сейчас нет свидания.
Есть ли какие-либо предпочтения в отношении Wi-Fi или доступа к парковке?
Мне нужна бесплатная парковка.
отлично, это сужает список до семи вариантов!
Хорошо, можешь выбрать для меня? Мне просто нужен адрес и почтовый индекс, пожалуйста.
Home from Home - отличный 4-звездочный гостевой дом, расположенный по адресу 78-80 milton road, cb41la. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, мне нужно найти дешевый ресторан, предлагающий [международную] кухню. Также он мне нужен в том же районе, что и мой отель.
[Пропавший носок] находится рядом с вашим отелем и предлагает дешевую интернациональную кухню.
Отлично, вы можете заказать столик на 4 человек в четверг в [19:45]?
В настоящее время в заведении нет свободных мест. Хотите попробовать другое место?
Нет, есть ли что-нибудь для [18:45]?
К сожалению, в настоящее время наша система бронирования не работает.
Можешь попробовать еще раз для меня?
Мне удалось забронировать ваш столик на 18:45. Ваш ссылочный номер - X15KR3V6.
Большое спасибо за ваше терпение и доброту.
Рад, что смог помочь, тебе еще что-нибудь нужно сегодня?
Нет, ты мне полностью помог. Большое спасибо.
Позвоните нам снова в любое время. Прощай.


Мне нужно заказать такси до [Bridge Guest House], пожалуйста.
Во сколько вам нужно приехать?
Прибытие не имеет значения. Мне просто нужно уехать после [19:15] из отеля Ashley, и я хочу пойти в [Bridge Guest House].
Откуда вы улетаете?
Я уезжаю из [отеля Эшли].
понятно! Ваш тип автомобиля - серая Honda, контактный номер: 07306489066.
Спасибо! Это все, что мне нужно.
Без проблем. Рад помочь.


Здравствуйте, я ищу информацию о конкретном ресторане. Его название - [Dojo Noodle Bar].
В баре Dojo, расположенном по адресу 40210 Millers Yard City Center, подают недорогие блюда азиатской восточной кухни.
Звучит неплохо. Можете ли вы заказать мне столик на 6 человек в понедельник в [11:00]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 3NI94BB3. Что-нибудь еще?
Да, мне нужно место, чтобы выспаться после всей этой еды. У вас есть что-нибудь дешевое, но с 4-звездочным рейтингом?
Я могу помочь тебе с этим. Для начала, вы искали место в Центре рядом с рестораном или хотели другой район города?
Я бы предпочел гостевой дом. Есть ли рядом с рестораном?
Есть [Александр ночлег и завтрак]. Хотите узнать больше об этом?
По-разному. Я ищу отель с бесплатной парковкой и интернетом. Если эти удобства доступны, я хотел бы получить дополнительную информацию, включая почтовый индекс и район, пожалуйста.
В отеле типа «постель и завтрак» «Александр» есть доступ в Интернет и парковка. Адрес: улица святого Варнава, 56, cb12de. Звучит неплохо?
Звучит хорошо. Можете ли вы сказать мне рейтинг и на этом месте?
Конечно. У них 4-звездочный рейтинг. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да. Я хочу, чтобы вы забронировали мне комнату. Спасибо.
Да, на сколько дней ты хочешь остаться?
всего две ночи, пожалуйста
Хорошо, сколько человек останется? А в какой день вы бы хотели заселиться?
Я приеду в понедельник.
Сколько человек останется?
Я единственный, кто остановился в гостевом доме.
Извините, но похоже, что бронирование не удалось. Есть ли у вас альтернативные предпочтения?
Это нормально, я все-таки не смогу там оставаться. Вы мне очень помогли. Хорошего дня. До свидания.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Надеюсь, у вас будет приятная поездка! Прощай!


Я ищу колледж на западе в городе.
У меня 5 колледжей в Западной области. Queens 'College, [Magdalene College], Clare Hall, Clare College и Churchill College, есть ли еще какая-нибудь информация, которая вам нужна?
Могу ли я узнать адрес и почтовый индекс колледжа Магдален?
Да, конечно. Адрес: улица Магдалины, номер телефона: 01223332138. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
какой почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb30ag. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это все, спасибо тебе большое.
Спасибо! До свидания.


Я ищу недорогой отель в городе. Пожалуйста, дайте мне контактную информацию для одного.
Здесь 18 отелей умеренного ценового диапазона. В каком районе вы хотели бы остановиться?
На самом деле это не имеет значения, но у него должен быть рейтинг 4 звезды.
У нас есть 11 отелей с 4 звездами. Я слышал много хорошего об Авалоне. Хотите узнать больше?
Да, пожалуйста. Предлагают ли они доступ в Интернет и какие парковочные места у них есть? Также было бы здорово достичь их числа!
В Avalon есть доступ в Интернет, но нет парковки. Вы бы предпочли другой отель?
Является ли [Avalon] типичным отелем с умеренной ценой и 4-звездочным рейтингом?
Да, вы бы хотели это забронировать?
Нет, спасибо, но можно мне адрес?
Отель Avalon расположен по адресу 62 Gilbert Road. Если вы хотите, чтобы я заказал это, напишите нам. Спасибо.
Я подумаю об этом. Я бы предпочел отель с парковкой.
Извините, я не нахожу 4-звездочных отелей средней ценовой категории с бесплатной парковкой. Возможно, вам нужен другой вариант?
Я также могу проверить, есть ли у нас гестхаусы в этом районе.
доступно 9 различных гостевых домов, есть ли предпочтения?
Я бы хотел, чтобы он получил 4 звезды.
Вы ищете заведение в определенном районе?
Нет, подойдет любая область. Могу я узнать адрес одного из них? Я тоже хочу покататься на лодке, вы можете помочь с этим?
[Acorn Guest House] расположен по адресу 154 Chesterton Road.
Мне также нужно будет найти варианты катания на лодках и информацию о них, и мне нужно будет заказать такси до мест и обратно.
В городе есть четыре варианта катания на лодках. Есть ли конкретная область, которую вы предпочитаете?
Пока я могу взять такси до лодки и обратно, которое покидает лодку к 8:45, в любом месте все в порядке.
Конечно, я найду вам такси для любого из них.
Хорошо, мне нужно покинуть аттракцион до [08:45], и мне нужен контактный номер и описание машины, которая меня встречает, пожалуйста.
Буду рад помочь вам с такси, откуда вы отправитесь / приедете? И на какое время?
Мне понадобится такси, когда мы закончим с лодками, в 8:45, и оно мне нужно, чтобы отвезти меня в отель.
Что ж, похоже, нам нужно сначала выбрать водный аттракцион, а затем я буду рад организовать ваше такси. Могу ли я порекомендовать [Camboats] на востоке?
Да. Это было бы хорошо. Вам нужно это забронировать?
Нет, но вот адрес и телефон: плуг, грин-энд, фен-диттон. 01223902112.
На самом деле, не могли бы вы заказать такси от лодок до моего отеля.
Мне удалось заказать налог от Camboats до гостевого дома Acorn, который отправляется в 8:45. Это будет белая Skoda, телефон для связи - 07726151603.
Большое спасибо, я знаю, что сбил с толку. Не могли бы вы сказать мне, сколько стоит входной билет на лодки? Это все, что мне еще нужно знать.
Извините, входные билеты не указаны. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Да, могу ли я узнать почтовый индекс Camboats?
Совершенно никаких проблем. Почтовый индекс: cb58sx. Могу я чем-нибудь помочь?
Вы скажете мне тип машины?
У вас белая шкода. Это тип машины. Он доставит вас от Camboats до Acorn Guest House, реф. # 07726151603.
Большое спасибо!
Мне было приятно. Спасибо за звонок!


Я скоро собираюсь в колледж и хочу посетить кампус. Вы можете помочь мне его найти?
Конечно, у нас 18, у вас есть предпочтения по району?
В центре пожалуйста. Могу ли я узнать их адрес, номер телефона и плату за вход?
В центре есть несколько колледжей. Вы знаете название колледжа или предпочитаете бесплатные входные билеты?
Нет, пожалуйста, выберите один. Сообщите мне адрес, почтовый индекс и стоимость входа.
Хорошо, [Даунинг-колледж] находится на Риджент-стрит. Почтовый индекс CB21dq. Это бесплатно.
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
К сожалению, в городских колледжах нет бесплатного Wi-Fi. Хотя они предлагают бесплатный вход.
Вы можете помочь мне найти гостевой дом? Что-то приятное. И где-то по цене тоже высококлассные. Мои родители оплачивают всю поездку, и они загружены.
Как насчет экспресса Holiday Inn Cambridge в восточной части города?
Есть ли у них бесплатный Wi-Fi и 4 звезды?
У них есть бесплатный Wi-Fi, но их рейтинг 2. Я думаю, что в этом случае вам больше подойдет отель University Arms.
[University Arms Hotel] звучит просто великолепно. Пожалуйста, получите мне бронирование на 8 человек, проживающих в течение 4 ночей, начиная с пятницы.
Мне удалось забронировать ваши номера в отеле University Arms на пятницу. Ваш ссылочный номер 8IITDH5T. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет и все; Спасибо за помощь.
Желаю хорошо провести время.


Пожалуйста, помогите мне определить развлекательные заведения в центре города.
Нет соответствующих записей по развлечениям в центре города. Хотели бы вы изменить свои критерии?
Как насчет места для катания на лодках?
Есть два места для катания на лодках, [Scudamores] punting co и The Cambridge Punter, что бы вы хотели?
Либо один, мне просто нужен адрес и почтовый индекс.
Адрес и почтовый индекс различны для каждого, какой из них вам нужен?
Хорошо, тогда как насчет компании Scudamores Punting Company.
Хорошо, адрес и почтовый индекс Scudamores Punting Co.: Granta Place, Mill Lane, почтовый индекс cb21rs. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Еще мне нужны билеты на поезд.
Я могу помочь с этим. В какой день вы отправитесь в путешествие и откуда вылетаете?
Уезжаем в понедельник из Кембриджа.
Ваш пункт назначения?
Мне нравится ходить на новую улицу Бирмингема.
В какое время вы хотите уехать и приехать?
мне нужно уйти после [19:15]
TR2850 отправляется в 20.01. Хотите, я забронирую билет?
Пожалуйста, бронируйте на 8 билетов.
я забронировал их для вас. ваш ссылочный номер - 2hf8aktq.
Спасибо большое за вашу помощь!
Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, спасибо! Это все. До свидания!
ОК! Хорошего дня!


Мне нужен ресторан. Ресторан должен предлагать [индийскую] еду и должен быть в дорогом ценовом диапазоне.
В городе 14 дорогих индийских ресторанов. Есть ли у вас предпочтение по местоположению?
Да, Лондон на востоке.
[Ресторан Пипаша] соответствует всем вашим критериям. Хотели бы вы забронировать проживание?
Пожалуйста, бронируйте для 4 человек в [17:00] в воскресенье.
Ваш стол на 4 человека уже забронирован. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер 8OZ8ZF5G. Тебе нужно что-то еще?
Еще меня интересуют достопримечательности в центре. В частности, меня интересуют несколько спортивных сооружений.
У меня ничего нет в центре. Хотите другой район или достопримечательность?
Как насчет аттракциона, связанного с лодками?
[Cambridge Punter] выглядит неплохим выбором. Хотите больше информации?
Да, я могу узнать номер телефона?
Номер телефона кембриджского оператора: 07807718591. Вам нужна помощь еще в чем-нибудь.
Да, мне нужно такси, чтобы отвезти меня в [ресторан Pipasha], а затем в Cambridge Punter. Я хочу приехать в ресторан «Пипаша» до [17:00].
Мне просто нужно знать, откуда вы сначала отправитесь в ресторан.
Я ухожу из дома.
Каков адрес вашего дома, чтобы я мог заказать такси?
На самом деле я буду в [Cambridge Punter], забери меня там.
Без проблем. Ваше такси забронировано. Это красный автомобиль Tesla, контактный номер 07610839736. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо тебе за помощь.
Всегда пожалуйста! Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, что мне нужно. Спасибо за помощь!
Пожалуйста. Пожалуйста, перезвоните нам, если мы сможем вам помочь.


Можете ли вы помочь мне найти место в центре?
В центре много достопримечательностей. Есть ли какой-то конкретный тип, который вы бы хотели посетить?
Любое место было бы отличным. Если бы вы могли выбрать один, пришлите мне номер телефона и почтовый индекс, пожалуйста.
[Церковь Маленькой Святой Марии] находится в почтовом индексе cb21qy, а их номер телефона - 01223366202. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Я тоже ищу дорогой ресторан в центре города
У нас есть из чего выбирать. Хотите ли вы попробовать какой-то определенный вид еды?
Да, я хотел бы найти [южноафриканский] ресторан, пожалуйста.
Мне жаль. Я не нахожу результатов, соответствующих вашим критериям. Хотели бы вы попробовать другую еду или место?
Да, давайте вместо этого поищем [китайскую] еду.
[Tang Chinese] - отличное место в центре с дорогой ценой. Хотите сделать заказ?
нет, мне просто нужен номер телефона
Конечно, их номер телефона 01223357187.
И их почтовый индекс тоже. Вы можете помочь мне заказать такси между церковью и рестораном?
Конечно. На какое время вы хотите такси?
Я хочу покинуть церковь Святой Марии до [12:30].
Я заказал такси, которое уезжает из церкви в 12:30. Автомобиль - серая Audi, контактный номер - 07823100765.
Мне не терпится поехать в этой машине!
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, все, спасибо!
Хорошего дня.


Привет, я сейчас планирую приехать в Кембридж и искал относительно недорогое место, где можно поесть в центре. Что ты предлагаешь?
[The Gardenia] - отличное и дешевое заведение в центре города, где подают блюда средиземноморской кухни. Вы бы хотели там столик?
Да, пожалуйста, закажите столик на 1 человека в [19:15] в понедельник.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: IU63HAEN. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да. Мне нужно место для проживания в той же части города. Должна быть бесплатная парковка.
У нас есть два гестхауса и два отеля, которые соответствуют вашим потребностям. Гостевые дома дешевые, а отели дорогие. Есть ли у вас предпочтения?
Я хочу место с рейтингом 0 звезд
У меня один результат. Это [эль-шаддай], дешевый гостевой дом. Вы хотите его забронировать?
Да, вы можете забронировать номер для меня?
Да, могу, но мне нужно знать, сколько человек и по количеству комнат вы остановитесь.
У тебя есть их номера телефонов?
Телефон Эль Шаддаи: 01223327978. Вы хотели забронировать номер?
Нет, спасибо, это все, что мне было нужно сегодня.
Хорошего дня. Если вам что-то еще нужно, просто свяжитесь с нами снова.


Я хочу немного [ливанской] еды в западной части города. Есть ли в наличии?
Мне очень жаль, что у нас нет ливанских ресторанов в западной части города. Хотите попробовать другую еду?
Как насчет [тайской] еды?
[sala thong], где подают блюда тайской кухни, расположен в западной части города. Хотели бы вы для них больше информации?
Да, пожалуйста, адрес, номер телефона и их ценовой диапазон.
Sala thong - дорогой ресторан, расположенный по адресу 35 Newnham Road Newnham. Телефон 01223 323178.
Спасибо, до свидания.
Спасибо и до свидания


Я ищу [пиццерию да винчи].
Конечно! Это отличный итальянский ресторан, расположенный на севере. Цены у них довольно низкие. Хотите узнать о них больше?
Не могли бы вы просто зарезервировать для меня столик? Я бы хотел, чтобы это было в понедельник в [17:30] для 3 человек, пожалуйста.
Он зарезервирован для вас, и ваш ссылочный номер - LNK5JA4Y. Что еще я могу сделать для вас?
Я тоже ищу место, куда можно пойти в центре. Я хотел бы увидеть архитектуру.
Есть 4 церкви и 1 старая школа, известные своей архитектурой. Все они бесплатны, за исключением церкви Великой Святой Марии, которая стоит 2 фунта. Хотите узнать больше?
Спасибо, вы ответили на все мои вопросы, хорошего дня.
Было приятно. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня, сэр.
Пожалуйста. У тебя тоже отличный день.
пользоваться нашими услугами в любое время


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется после [20:45] в Норвич?
В какой день недели вы путешествуете?
Я поеду в понедельник.
Идут 3 поезда. Они отправляются в 21:36, 22:36 и 23:36. Могу я заказать его для вас?
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?
Сколько билетов тебе нужно?
Извините, мне просто нужно время прибытия и цена, пожалуйста. Это вылетает из Кембриджа, верно?
TR9493 прибывает в 24:45. Это будет стоить вам 17,20 фунтов стерлингов за билет. Что-нибудь еще?
Не могли бы вы забронировать мне 1 билет на TR9493.
Вы забронированы! Ваш ссылочный номер - GVQ282KF. Чем еще я могу вам помочь?
Я тоже ищу место для проживания.
ОК. Вы бы предпочли отель или гостевой дом?
Да уж, отель.
Доступно 9 отелей. У вас есть предпочтения по ценовому диапазону или в каком районе находится отель?
Мне он нужен на севере и бесплатный Wi-Fi и дешево.
Lovell lodge - это 2-звездочный отель в северной части города по умеренной цене с бесплатным доступом в Интернет и парковкой.
Отлично, мне нужна бронь на 5 человек.
Я дважды проверил, и на севере дешевых отелей нет. Ashley Hotel и Lovell Lodge имеют умеренные цены и расположены на севере.
Как насчет отеля [Ashley Hotel]? Пожалуйста, сделайте заказ.
В какой день вы приедете, на сколько дней вы остановитесь и на сколько человек?
Можете ли вы сделать заказ на пятницу для 5 человек, пожалуйста, на 3 ночи?
Бронирование прошло успешно. Ссылочный номер: 8O3M27N5. Все остальное
это на данный момент. Спасибо
спасибо и добро пожаловать в Кембридж


Мне нужен дорогой ресторан в восточной части города, пожалуйста.
Есть ли у вас предпочтения по типу еды? Я нашел совпадения для британского, индийского, китайского и гастропаба.
У меня нет предпочтений.
[Grafton Hotel Restaurant] - дорогой ресторан в восточной части города, где подают блюда британской кухни.
Какой адрес?
Адрес отеля-ресторана Grafton: Grafton Hotel 619 Newmarket Road Fen Ditton.
Спасибо и до свидания.
Пожалуйста. До свидания.
До свидания.
приятного аппетита.
До свидания.
до свидания


Я ищу место, где можно пообедать в Кембридже, не могли бы вы мне помочь с некоторыми вариантами.
Я с радостью вам помогу. Какую пищу вы хотите съесть и в каком районе вы бы хотели пообедать?
Я хотел бы попробовать [афганскую] еду в центре города.
В центре города нет афганских гастрономических заведений. Как насчет чего-нибудь еще?
Как насчет [индийской] еды, я слышал, в Кембридже есть несколько хороших индийских мест.
В этом районе есть несколько индийских ресторанов. Есть ли определенный ценовой диапазон, который вы искали?
Меня устраивает любой ценовой диапазон.
Карри Гарден - хорошее место, вам нужна их информация?


Мне нужно место для проживания, имеющее 4 звезды.
У нас есть 33 четырехзвездочных отеля в этом районе. Есть ли какая-то часть города, которой вы бы хотели ограничиться?
Да, центр города, пожалуйста. Кроме того, нет необходимости в Интернете, но я бы предпочел бесплатную парковку.
Пансион Alexander Bed and Breakfast (дешевый) и University Arms Hotel (дорогой) доступны в этом районе и имеют 4 звезды с парковкой.
не беспокойтесь, я могу предложить вам три варианта на выбор
Извините, вы, должно быть, неправильно поняли. Вы бы хотели, чтобы я забронировал для вас Александр или University Arms?
Могу я получить номер телефона и адрес [University Arms], пожалуйста?
Конечно, это номер телефона 01223351241, а адрес - Риджент-стрит. Хотите забронировать номер?
Нет, мне просто нужен ценовой диапазон, адрес и телефон.
Он находится в дорогом ценовом диапазоне, а его адрес - почтовый индекс regent street cb21ad. Вы можете позвонить им по телефону 0122335124. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, мне также нужно найти ресторан с [современной эклектичной] едой в Центре.
Извините, таких ресторанов нет. Хотите попробовать поискать что-нибудь еще?
Как насчет [ливанской] еды?
[Али-Баба] - ливанский ресторан в центре. Это умеренная цена. Это сработает для вас?
Да, звучит здорово. Пожалуйста, закажите мне столик на 5 человек в [20:00] в понедельник.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 66Y5KK37.
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Пожалуйста. Удачного дня.


Мне нужен дорогой ресторан, где подают [афганскую] еду
Похоже, что нет ресторанов, где подают блюда афганской кухни.
Как насчет [азиатской восточной] еды?
Киммой находится в центре, а Сайгон-Сити - на севере. Хотите больше информации об одном из них?
Не могли бы вы назвать мне номер телефона [Сайгон-Сити]?
Телефон Киммоя: 01223 311911. Хотите получить дополнительную информацию?
Да, мне нужен номер для Сайгона.
01223 356555 - это номер.
Спасибо. Не могли бы вы также назвать мне адрес Сайгона, пожалуйста?
Адрес для города Сайгон: 169 High Street Chesterton Chesterton.
В какой части города он находится?
он расположен в северной части города
Спасибо, до свидания
СПАСИБО, до свидания


Я хотел бы найти [датский] ресторан с умеренной ценой.
Датских ресторанов умеренного ценового диапазона нет. Хотите, я посмотрю, есть ли в ресторанах другой тип еды?
Действуй.
Некоторые варианты - ливанский, турецкий, международный, британский, европейский и китайский. Вас это интересует?
Нет. Как насчет еды типа [гастропаб]? Можно мне адрес, номер телефона и место жительства?
Кухня и бар с коровьей пиццей, где подают блюда гастропаба, расположены в центральной части города и находятся в умеренном ценовом диапазоне. Их номер телефона: 01223 308871. Адрес - Corn Exchange Street, почтовый индекс - C.B 2, 3QF.
Спасибо.
Есть ли еще что-нибудь, с чем мы можем вам помочь сегодня?
нет, спасибо
Спасибо за использование нашей системы. До свидания


Я ищу 3-звездочный отель с бесплатной парковкой в ​​Кембридже.
Я нашел несколько мест, которые могут удовлетворить ваши интересы. Не хотели бы вы проверить отель Gonville? В нем есть все, что вы ищете.
Есть ли в [Gonville Hotel] гостевые дома?
Думаю, да.
Вы можете забронировать этот отель?
Абсолютно. В какой день, на сколько человек и как долго вы находитесь?
Я хочу забронировать для четырех человек на три ночи, начиная со вторника.
Прежде чем я забронирую этот отель, я просто хочу сообщить вам, что я подтвердил, что это не гостевой дом, а отель. Вы все еще хотите, чтобы я заказал?
Да, пожалуйста, забронируйте его для четырех человек на 3 ночи, начиная со вторника
К сожалению, его нельзя забронировать на 3 дня. Вы хотели вместо этого получить информацию о другом отеле?
Нет, как насчет двух ночей?
Я хочу забронировать для вас номер в отеле Gonville на две ночи. Ваш ссылочный номер для этого - KYXT8TUS.
Спасибо. Я также ищу конкретный ресторан, он называется [Чарли Чан]. Вы можете предоставить мне его адрес?
Безусловно! Адрес отеля Charlie Chan - центр города Риджент-стрит. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно сегодня.
Благодарим за обращение в центр Cambridge TownInfo. Дайте нам знать, если вам что-то еще понадобится, и удачного дня!


Я хочу заказать такси, которое отправляется из [Leverton House] и прибывает в [07:30].
Бронирование завершено! Автомобиль красный Ford и контактный номер 07640075849,
хорошо, здорово, я пойду в [колледж Иисуса]
Ваш новый контактный номер - 07279059192, автомобиль - желтая «шкода».
Это все, что мне нужно, добрый день.
Также и для тебя. Спасибо, что воспользовались услугой.


Привет, можешь найти меня в [Darrys Cookhouse and Wine Shop]?
Я уверен, что смогу! Darry's Cookhouse - дорогой [современный европейский] ресторан в центре города. Они расположены по адресу 40270 King Street City Center. Могу я сделать вам заказ случайно?
Вот и все. Вы можете сделать для меня заказ? Нас пятеро, и мы хотели бы зарезервировать воскресенье в [11:45], если это возможно.
Бронирование сделано. Регистрационный номер - FIQY6RR9.
Спасибо за полезную информацию!
Совершенно никаких проблем. Что еще я могу для тебя сделать?
Это все, спасибо. Хорошего дня. До свидания!
И вам того же! Прощай!


Вы можете помочь мне найти ресторан под названием [маленький Сеул]?
Маленький Сеул расположен по адресу 108 Regent Street City Center.
Спасибо, не могли бы вы забронировать мне там 4 человек в [16:00] в понедельник?
Я забронировал номер на 4 в понедельник в 16:00. Ваш ссылочный номер - PCU46V3W. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо, вот и все. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я ищу [итальянские] рестораны в Кембридже по доступной цене.
У нас есть несколько на севере, западе и в центре. У вас есть предпочтительное место?
Я ищу что-нибудь на севере, пожалуйста!
Пиццерия Da vinci - единственный дешевый итальянский ресторан на севере, расположенный по адресу Милтон-роуд, 20, Честертон. Вы хотите зарезервировать столик?
Нет, спасибо, мне просто нужен номер телефона, адрес и почтовый индекс.
Адрес: Милтон-роуд, 20, Честертон. Почтовый индекс - cb41jy, номер телефона - 01223351707. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, пожалуйста. Еще мне нужен поезд в понедельник, он прибудет в [17:45].
Я буду рад помочь с этим. Откуда бы вы хотели уехать и куда бы хотели отправиться?
Я бы хотел поехать в Норидж.
Конечно, откуда вы отправитесь?
Я уезжаю из Кембриджа в Норвич
Поезд TR9460 отправляется из Кембриджа в 15:36 и довезет вас до Нориджа в 16:55. Хотите, я забронирую для вас?
Нет, спасибо. Математика - не моя самая сильная сторона, поэтому скажите, пожалуйста, общее время в пути.
Общее время в пути 79 минут. Могу я сделать что-нибудь еще для вас сегодня?
Думаю, это вся информация о поезде, которая мне была нужна.
Если вам что-то еще может понадобиться, не стесняйтесь перезвонить. Удачного дня!


Привет, я ищу ресторан под названием [точка доступа].
Замечательный! Адрес горячей точки - 66 Chesterton Road Chesterton, а их номер телефона - 01223366552. Я могу помочь вам вызвать такси, если хотите.
Спасибо! Вы знаете, в каком ценовом диапазоне есть хот-пот?
Это дорогой ресторан.
В какой части города это находится?
Это в северной части. Хотели бы вы бронировать?
Я также ищу гостевой дом на востоке с 4 звездами и бесплатной парковкой, есть ли такое место, где можно остановиться?
Недорогие 4-звездочные пансионы Allenbell, Leverton House и Autumn House предлагают бесплатную парковку. У меня есть еще два по умеренной цене. Есть ли у вас предпочтения?
Я возьму [Алленбелл]. Это на востоке, верно?
Да, Алленбелл находится на востоке, по адресу 517A Coldham Lane. Это очень доступно. Хотите оформить бронирование?
Мне нужно дважды проверить, есть ли в нем Wi-Fi?
Да, он включает в себя Wi-Fi, вы хотите, чтобы я зарезервировал ваше бронирование?
Это все, что мне сейчас нужно. Большое спасибо!
Пожалуйста, могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо. До свидания.
Спасибо, что обратились в Кембриджский информационный центр. Хорошего дня.


Я ищу места, куда можно пойти в Кембридже, что-то вроде лодки.
В этом районе есть 4 лодки. Какую часть города вы бы хотели посетить?
Я сначала возьму то, что у тебя есть, но мне понадобится вступительный взнос, пожалуйста.
Система не сообщает, есть ли входной билет для лодок. Я могу предоставить номера телефонов, если вы хотите им позвонить.
Спасибо, мне также нужен поезд, идущий до Стивенэджа, прибытие в [11:00]
21 поезд идет в Стивенедж, из какого города вы отправитесь?
Я буду выезжать из трех городов.
Вы можете уехать из Кембриджа, в какой день вы бы хотели поехать?
Я хотел бы пойти в понедельник, пожалуйста.
Вы можете вылететь в понедельник в 05:21, как это звучит?
Домашние животные на сером, пожалуйста, сделайте заказ на одного человека и дайте мне ссылочный номер
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 12,8 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Регистрационный номер: U108YPRI.
Потрясающие. Это будет все!
Большой! Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня. Хорошего дня.
Вам тоже спасибо.
Надеемся увидеть вас снова.


Я участвовал в споре об автокатастрофе и мне нужна помощь в его разрешении
Вы можете связаться с полицейским участком Парксайд по телефону 01223358966.
Не могли бы вы дать мне их адрес и почтовый индекс?
Адрес Parkside, Cambridge, почтовый индекс CB11JG.
Большое спасибо!
Добро пожаловать!
Не могли бы вы также дать мне номер телефона станции?
Конечно, номер телефона: 01223358966. Я могу вам чем-то еще помочь?
нет, это все. Спасибо
Всегда пожалуйста! До свидания.


Привет, я планирую поездку в Кембридж. Не могли бы вы посоветовать, что я мог бы посетить в городе?
Конечно, здесь есть чем заняться? Вы ищете определенную область или тип?
Какой ваш любимый колледж посетить? Я не разборчив в районе.
Их в городе 18 штук. Вы не возражаете против вступительного взноса или предпочитаете тот, который бесплатный?
Пожалуйста, просто позвоните мне, какой из них вы считаете лучшим, затем укажите район, в котором он находится, и номер телефона.
Королевский колледж довольно хорош. Это на западе. Их номер 01223335511.
Это хорошо. Еще мне нужен поезд из Кембриджа в Стивенедж.
В какой день вы бы хотели отправиться и во сколько уехали или приехали?
Я бы хотел, чтобы поезд отправился в субботу и после [16:15].
Хорошо, TR4216 отправляется в 17:21. Вы хотите, чтобы я заказал вам проезд?
Да, забронируйте меня за 1, пожалуйста.
Все готово. Ваш ссылочный номер - R55DTSWS, и на станции будет взиматься плата в размере 10,24 фунтов стерлингов.
Какое время прибытия?
Время прибытия этого поезда - 18:10. Могу я вам чем-то еще помочь?
Какой идентификатор поезда?
Идентификационный номер поезда - TR4216. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, спасибо
Хорошего дня!


Здравствуйте, вы можете помочь мне найти дешевый гестхаус?
Есть 9 вариантов на выбор. Какой район вам нужен?
Мне все равно. Я бы хотел отель на 4 звезды.
Хорошо, [камбриджская колокольня] соответствует всем вашим потребностям.
Звучит замечательно. Не могли бы вы забронировать номер на 7 человек?
В какой день вы хотите начать бронирование?
Воскресенье, на 4 ночи, пожалуйста.
Мне удалось забронировать номер под номером YS8H6AOE. Чем еще я могу помочь сегодня?
Большое спасибо. На сегодня все.
Пожалуйста. Удачной поездки!


Не могли бы вы помочь мне найти [немецкий] ресторан на востоке, пожалуйста?
Я не нашел ни одного немецкого ресторана на западе. вы хотите изменить место / тип еды?
Вы можете найти мне что-нибудь дешевое?
Я нашел два в этой области, которые соответствуют этим критериям. Итальянский ресторан и ресторан вьетнамской кухни. Что из этого вы бы предпочли?
Я предпочитаю [итальянский], но пойду к вьетнамскому, если бронирование не сработает.
Итальянский ресторан называется La Margherita. На какой день вы хотите забронировать столик?
Знаете что, я передумал. Я бы предпочел [международный] итальянскому. Есть ли такие в восточной части города?
Да, в восточной части города [The Missing Sock] подают блюда интернациональной кухни по довольно низким ценам. Могу я заказать вам столик?
Это звучит неплохо. Могу ли я получить бронирование в четверг в [15:15] для 1 со ссылочным номером? Также ищу место для проживания в районе с бесплатной парковкой
Извините, но это время недоступно для бронирования. Хотите попробовать в другой раз?
Думаю, можно было бы забронировать столик в [15:30]. Есть ли у вас?
Извините, это все еще не работает, вы могли бы сделать в другой раз?
Может быть, еще один ресторан на востоке, где подают блюда интернациональной кухни, и его можно будет забронировать в это время?
Прошу прощения, но это единственный ресторан интернациональной кухни в округе. Может, выбрать другую кухню?
Вы ранее заявляли, что на западе нет [немецкого] ресторана, но я искал его на востоке.
Мои извинения за недопонимание. В восточной части нет немецкого ресторана.
Хорошо, но, учитывая ошибку относительно района города, не могли бы вы еще раз поискать столик на 1 человека в дешевом [международном] ресторане на восточной стороне?
На восточной стороне есть один ресторан интернациональной кухни. Я пытался забронировать столик, но безуспешно. Можем ли мы попробовать другое время для бронирования?
Можете ли вы попробовать еще раз забронировать [Пропавший носок] для 1 человека в 15:15?
Это тоже было неудачным. Может быть, вы хотите попробовать еще один день?
Есть ли способ связаться с рестораном и повторить попытку бронирования на 15:15 в четверг для 1 человека?
К сожалению, это время тоже недоступно.
Мне нужен ресторан интернациональной кухни в Восточный четверг в 15:15 на одного человека. Вы можете сделать это для меня?
Единственный ресторан, который соответствует этим критериям, - это [отсутствующий носок]. Могу я попробовать другое время бронирования для вас?
В этом ресторане все будет хорошо, давай зарезервируй его.
Отлично, ваше бронирование было успешным, ссылочный номер - T5BJ4XD0. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо! Мне нужен отель на восточной стороне, пожалуйста.
Конечно, подойдет ли гостевой дом?
Да, при условии, что он находится в том же районе и в том же ценовом диапазоне, что и ресторан The Missing Sock.
Каролина кровать и завтрак находится в восточной части города. Для скольких людей мне следует бронировать


Я хочу пойти в театр в городе. Вы можете помочь мне его найти?
Есть ли предпочтения по местоположению? Центр или юг?
Нет предпочтения. Где бы вы порекомендовали?
Я бы порекомендовал Кембриджский художественный театр. Он находится в центре города.
Могу я узнать номер телефона, город и почтовый индекс?
Они находятся в центре, 6 проход святого Эдуарда. Почтовый индекс, cb23pj. Телефон 01223503333. Что-нибудь еще?
Я также ищу поезд в понедельник, направляющийся в Бишеопс-Стортфорд.
Самый ранний поезд отправляется из Кембриджа в Бишопс-Стортфорд в 15:29. Это приемлемо или вы хотите поезд позже?
Я хочу уйти после [11:00]. У вас вылет в это время или близок к нему? Пожалуйста, предоставьте идентификатор поезда.
У меня 11:29 поезд TR928, это вам подходит?
Думаю, это все, что мне нужно. Спасибо.
Всегда пожалуйста! Хорошего дня!


Я ищу место в центре города.
Какие аттракционы вас интересуют?
Есть ли какие-нибудь фестивали или мероприятия на открытом воздухе? Мне понадобится почтовый индекс и номер телефона.
В центре города 79 мероприятий. Как я могу помочь сузить область поиска?
Есть ли в центре ночные клубы?
В центре 5 ночных клубов. Хотите рекомендации?
Да, какой из них лучший?
Клубная сальса выглядит неплохо.
Хорошо, пожалуйста, дайте мне почтовый индекс и номер телефона [Club Salsa]. Я также хочу найти отель в том же районе.
Их номер телефона 07782218745 и почтовый индекс cb12jb. Какой отель вы ищете и в каком районе?
Ищу отель в центре города.
У нас есть 5 отелей, которые расположены в центре города.
Какие отели имеют рейтинг 4 звезды и предлагают бесплатную парковку? Могу ли я узнать номера телефонов этих отелей?
Конечно, есть два отеля, 01223525725 и 01223351241
Как их зовут?
Это отель типа "постель и завтрак" Alexander и отель University Arms. Есть ли у вас предпочтения?
Нет, не сейчас. Мне просто нужна была информация. Спасибо и хорошего дня.
Спасибо. Прощай!


Мне нужно найти ресторан в западной части города. Он должен быть в дешевом ценовом диапазоне.
У меня есть вьетнамский и итальянский ресторан, отвечающий вашим требованиям. Вас это заинтересует?
Я бы предпочел [итальянский].
У меня есть более дешевый итальянский ресторан La Margherita. Он расположен в центре города на улице Магдалины, 15. Вам нужна была помощь в бронировании столика?
Могу я получить для него почтовый индекс?
Абсолютно! Почтовый индекс [La Margherita]: cb30af. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, пожалуйста. Большое спасибо.
Большой! На какой день и время вы хотите забронировать номер?
Пока не хочу, спасибо.
Хорошо, мы забронируем это для вас, когда вы будете готовы. Спасибо и до свидания!


Я ищу поезд до Кембриджа, пожалуйста.
Идентификатор поезда - TR5219, он отправляется с лондонских королей в пятницу.
Это отправляется от вокзала Броксборн?
Простите. Мне нужно сузить 133 поезда от Броксборна до Кембриджа. Во-первых, в какой день вы хотите уехать?
Я хочу уехать в воскресенье
В какое время дня вы бы хотели поехать?
Я бы предпочел уйти [после 13:45], пожалуйста
Хорошо, у меня есть поезд TR4813, который отправляется в воскресенье в 14:32 из Броксборна. Будет ли это работать лучше для вас?
Да, пока это звучит нормально. Мне тоже нужна цена, пожалуйста.
Цена 14,32 фунта на человека.
Спасибо, куплю билет за 14,32 фунта на поезд TR4813, отправляющийся в воскресенье в 14:32.
Ваше бронирование было успешным, общая сумма составляет 14,32 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер - 4YAT8PVP.
Большое вам спасибо, удачного дня.
спасибо, что спросили у нас. хорошего дня
Я так и сделаю ... и ты тоже.
Я рад, что смог тебе помочь. До свидания.


Привет, не могли бы вы дать мне некоторую информацию о местах, где можно остановиться в моей предстоящей поездке?
Безусловно, в Кембридже у нас много прекрасных гостевых домов и отелей. Есть ли что-то конкретное, что вы искали, чтобы сузить круг вопросов?
Я ищу 2-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
Спасибо за эту информацию. В каком районе вы хотите остановиться?
Район не имеет значения, я бы хотел дорогой отель, если вы его найдете.
[Express by holiday inn cambridge] находится на востоке и соответствует вашим критериям. Могу я забронировать тебе комнату?
Да, пожалуйста, забронируйте мне номер на пятницу.
Для скольких людей?
Мне нужно для 2 человек, пожалуйста.
А сколько ночей?
5 ночей пожалуйста. И еще мне понадобится ссылочный номер.
Ваш номер в отеле Express by Holiday Inn Cambridge готов к работе в пятницу. Артикул 7F6ZIHSZ. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Спасибо! Я тоже ищу, куда поехать в городе. Я думаю о колледже в центре.
[Колледж Христа] находится в центре на улице Святого Андрея.
Могу я узнать их номер телефона и почтовый индекс?
Их номер телефона - 01223334900. Почтовый индекс - cb23bu.
Спасибо! Я собираюсь потусоваться в колледже сегодня поздно вечером, не могли бы вы отвезти меня на такси до отеля в [2:45]?
Хорошо, у меня заказана белая Хонда, чтобы вы забрали вас в 2:45 и отвезли обратно в отель, их номер 07078899267
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Надеюсь, вам понравится проводить время в Кембридже!


Мне нужно такси, отправляющееся из [гардении].
Буду рад помочь. В какое время вы хотите уехать и / или приехать?
Я хочу, чтобы ты ушел после [6:30].
Я могу помочь тебе с этим. куда ты собираешься?
Я собираюсь [слизень и салат].
Вы заказываете такси для красного Lexus по контактному номеру 07652996605.
Спасибо, достаточно!
Пожалуйста. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, спасибо, это все
Приятного аппетита и благодарим вас за использование нашего сервиса.


Я ищу ресторан, где подают [афганскую] еду на юге
К сожалению, не нашел. Хотите попробовать другой район города или кухню?
Есть ли [португальские] рестораны на юге?
[Nandos] идеально подходит для вашего запроса! Он расположен в Кембриджском парке отдыха Клифтон-Уэй. Вам нужна дополнительная информация?
Я хочу забронировать столик на 6 человек в среду в [13:15].
Ссылочный номер для вашего бронирования - NMHD1N0R.
Спасибо! Вы также можете помочь мне с местом для проживания?
Да больно, ты можешь получить одно спасибо


Я хочу пойти поужинать в дорогой [итальянский] ресторан.
в каком районе города вы хотите пообедать?
Я предпочитаю центр. Спасибо.
У меня есть четыре места, соответствующих этим критериям. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Вы можете назвать мне имена этих четверых?
Конечно, ресторан и кафе stazione, кафе clowns, пиццерия don pasquale, cafe uno.
книга для меня Конечно. столик на 8 человек в [11:45] в среду и дай мне справочный номер
Для какого из них вы хотите, чтобы я его забронировал? Stazione, Clowns Cafe, пиццерия Don Pasquale или Caffe Uno?
Пожалуйста, бронируйте [кафе клоунов].
Я сделал эти оговорки, ваш ссылочный номер - WIPPGG4I.
Еще мне нужен дорогой отель. Вы можете помочь мне его найти?
В каком районе вы хотели бы остановиться?
Я хочу остаться рядом с рестораном, если это возможно. О, и у них должен быть интернет, пожалуйста.
Я бы порекомендовал [Gonville Hotel]. Это соответствует вашим критериям. Хотите сделать заказ?
да и можно мне почтовый индекс, пожалуйста
Их почтовый индекс - cb11ly. Если вы хотите сделать заказ, мне нужно знать, в какой день вы приедете, на сколько ночей вы остановитесь и сколько людей.
Есть ли интернет?
Да, это так.
Отлично, могу ли я взять такси, чтобы ездить между этими двумя местами.
Буду рад найти для вас такси. Мне просто нужно знать, когда ты хочешь уехать, а когда - приехать.
Просто убедитесь, что я доберусь до места в назначенное время.
Давай сначала закончим бронирование отеля, хорошо? Сколько комнат вам понадобится и на сколько ночей? С какого дня?
Мне не нужно бронирование, спасибо. Хотя мне нужно такси, идущее из отеля в ресторан.
Мне нужно знать, когда тебя нужно забрать или высадить.
11:45, как обсуждалось выше.
Такси заказано по контактному номеру 7384967913. Тип автомобиля - Лексус синего цвета.
Хорошего дня.
Спасибо. И вам того же.


Я хочу знать, где находится [Клэр Холл].
Клэр Холл находится на Хершель-роуд в западной части города. Вам нужно больше информации?
У тебя есть адрес Клэр Холл?
Конечно. Клэр Холл находится на Гершель-роуд.
Могу я также получить номер телефона?
Конечно, их номер телефона 01223332360. Что-нибудь еще?
Да, я ищу поезд, который отправляется из Эли и прибывает в [16:30].
Конечно, куда вы собираетесь и в какой день?
Я собираюсь в Кембридж и могу приехать в любое время.
В какой день вы поедете поездом?
Я уезжаю из Эли в воскресенье.
TR5703 соответствует вашим критериям. Хотите заказать билеты?
Да, пожалуйста, на 3 человека
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 10,56 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: TDBKS2EJ. Могу ли я сегодня чем-нибудь помочь?
На сегодня все, спасибо.
приятного пребывания в Кембридже!


Я ищу места, куда можно пойти в центре города.
У нас есть 44 места, которые стоит посетить в центре, есть какие-то особые предпочтения?
Что ты посоветуешь?
Я бы порекомендовал ночной клуб, если вы не против заплатить, или музей, если вы хотите сделать что-то бесплатное.
Музей - это хорошо. У вас есть почтовый индекс и номер телефона? Мне также нужно место для проживания по умеренной цене с бесплатной парковкой.
Мне больше всего нравится Кембриджский музей современного искусства, его номер телефона 01223324222 и почтовый индекс cb21su. Вход свободный. Когда вы хотите отель?
Я просто хотел бы знать, что есть в наличии. О, мне также нужен бесплатный Wi-Fi.
Что ж, в городе есть 12 гестхаусов и 2 отеля, которые соответствуют вашим критериям, все они предлагают бесплатный Wi-Fi. Вы имеете в виду ценовой диапазон или звездный рейтинг?
Я хотел бы отель в умеренном ценовом диапазоне, и в нем должна быть бесплатная парковка.
Я нашел для вас 14. У вас есть конкретная область, в которой вы бы хотели?
Честно говоря, меня не волнует какая-то конкретная область.
Есть ли у вас предпочтения по типу жилья, количеству звезд или Интернету?
Повторюсь: отель должен быть в умеренном ценовом диапазоне, и в нем должен быть бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка. Меня не волнует местность.
Как насчет [гостевой дом с желудями]?
Пока в нем есть все, о чем я просил, я в порядке.
Вероятнее всего. Хотите забронировать номер?
Да я бы. Могу ли я узнать адрес, район и номер телефона?
Он расположен по адресу 154 chesterton road, почтовый индекс cb41da, и вы можете связаться с ними по телефону 01223353888.
Спасибо. Это все, что мне было нужно. До свидания.
Извините, гостевой дом Acorn - это гостевой дом. Это приемлемо или вам нужен именно отель? Прошу прощения за недоразумение.


Пожалуйста, помогите мне заказать такси
Хорошо, откуда бы вы хотели уехать?
Я ухожу из [Кохинора].
Куда ты собираешься?
Мне нужно попасть в [пресс-галерею святого Варнавы], пожалуйста, но я не могу уйти до [11:00].
Ладно у меня серая хонда. Ваш контактный номер: 07736905918. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, это все, что мне было нужно сегодня. Спасибо за вашу помощь. До свидания!
приятного вам визита!


Я ищу 4-звездочный отель без интернета.
К сожалению, я не могу найти четырехзвездочные отели без интернета. А что насчет трех звезд вместо этого?
Что насчет 4-звездочного отеля, расположенного на востоке, только там есть бесплатная парковка. Интернет в любом случае не имеет значения
К сожалению, я до сих пор не могу найти четырехзвездочные отели с бесплатной парковкой. Хотите, чтобы я посмотрел трехзвездочные отели?
Нет, я действительно хочу 4-звездочный отель на востоке, как насчет того, чтобы иметь только бесплатный Wi-Fi?
К сожалению, на Востоке нет четырехзвездочных отелей. Если хотите, я могу либо поискать в другом районе, либо поискать 3-звездочные отели.
ОК. Есть ли 4-звездочные отели с бесплатным Wi-Fi?
Не в этом районе. Могу я проверить другую область?
Какой 4-звездочный отель расположен на самом востоке?
[University arms hotel] - дорогой 4-звездочный отель, расположенный в центре города. Это сработает?
Хорошо, тогда давайте с этим. Можете ли вы забронировать мне номер на четверг на 3 человека, пожалуйста, на 2 ночи?
К сожалению, в эти даты этот отель недоступен. Вы хотите, чтобы я нашел для вас еще один 4-звездочный отель?
Да, пожалуйста. Пожалуйста, порекомендуйте отель, который открыт в четверг для 3 человек, на 2 ночи как можно дальше на восток.
У меня есть 4-звездочные гостевые дома в восточном районе, будет ли работать гостевой дом или это должен быть отель?
Пока это 4 звезды с бесплатной парковкой, подойдет любой тип отеля.
Все отели забронированы. Вы можете забронировать еще один день?
На востоке нет 4-звездочных отелей или гестхаусов, доступных для 3 человек на 2 ночи, начиная с четверга?
Нет, я пробовал все 4-звездочные отели на востоке. Могу я проверить другой район или 3 звезды?
Мне действительно нужно остаться на востоке. Можешь еще раз проверить?
[Аллен Белл] - это гостевой дом на востоке с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Да, пожалуйста, забронируйте его для 3 человек на 2 ночи, начиная с четверга. Также укажите ссылочный номер
Мне жаль. У Allenbell этого нет. Хотите забронировать еще один день или попробовать более короткое пребывание?
Вау, это действительно сбивает с толку. Начнем с самого начала. Можете ли вы увидеть, сможете ли вы найти на востоке место для проживания с 4 звездами и бесплатным Wi-Fi?
Я не смог забронировать на эту дату или на то время пребывания. Хотите попробовать другую дату или количество дней?
Я хочу отель на 3 человека и 2 ночи с бесплатной парковкой. Нет ли в городе ничего, что соответствовало бы этим требованиям?
Я нашел [Express by Holiday Inn Cambridge] на востоке, где есть бесплатная парковка. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
На этом этапе я возьму все, что смогу получить. Забронируй это.
Бронирование было неудачным, можете ли вы выбрать другой день или более короткое пребывание?
Попробуйте за один день.
Извините, похоже, они все заняты. Может, попробовать другой день?
Не могли бы вы найти мне другой отель на востоке, по крайней мере, с четырьмя звездами?
Вы имеете в виду конкретный ценовой диапазон?
Нет, я возьму на Eastside все, что имеет 4 звезды и предлагает бесплатную парковку или Wi-Fi, забронированный для 3 человек и 2 ночи, начиная с четверга.
Хорошо, вы будете в алленбелле, и ваш ссылочный номер - 19OO1LBJ.
Спасибо. Это все, что мне было нужно. До свидания.
Хорошо, я забронировал гостевой дом Allenbelle, 517A Coldham Lane, телефон 01223210353. Регистрационный номер RZ2BA37V. Все именно так, как вы просили. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Еще я ищу дорогой ресторан рядом с отелем. Вы можете с этим помочь?
У меня для вас доступно около 5 различных вариантов. Какая кухня? У меня есть индийский, гастропаб, китайский и британский.
Мы не разборчивы, если это в один и тот же день около [17:00] на 3
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: W1EPTI7S. Чем еще я могу помочь?
На этом пока все. Спасибо за помощь. До свидания.
Добро пожаловать, хорошего дня!


Можете ли вы дать мне номер телефона недорогого ресторана в северной части города?
Номер телефона Golden Wok: 01223 350688. Чем еще я могу вам помочь?
Да, есть ли на севере еще один ресторан с умеренными ценами?
[Nirala] - ресторан с умеренными ценами на севере города, в котором подают блюда индийской кухни. Хотите номер телефона?
да, пожалуйста, их номер телефона и почтовый индекс.
Номер телефона: 01223 360966. Почтовый индекс: C.B 4, 1 U.Y.
Спасибо, Нирала звучит хорошо. До свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу места для посещения в центре города.
Недалеко от центра города находится 79 аттракционов. Вы ищете что-то конкретное?
Нет. Можете порекомендовать что-нибудь в центре?
Да, я бы порекомендовал [Церковь Всех Святых]. Какая информация вам понадобится для этого аттракциона?
Не могли бы вы предоставить мне адрес и почтовый индекс?
cb58bs Иисус переулок
Спасибо. Я также заинтересован в поиске отеля. Я предпочитаю тот, который включает бесплатную парковку.
Хорошо, я нашел 29 отелей, соответствующих вашим критериям. Подскажите, пожалуйста, какая часть города вам интересна?
Север пожалуйста и дешево.
Вы предпочитаете звезды?
Нет предпочтения. Какой из них вы порекомендуете.
В таком случае я бы предложил [стоящий дом].
В нем есть Wi-Fi?
Wi-Fi включен, вы заинтересованы в бронировании?
Нет, мне просто нужен почтовый индекс и адрес, пожалуйста.
Конечно. Почтовый индекс: cb41da. Адрес: Честертон-роуд, 152. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это все. Спасибо!
Всегда пожалуйста. Я рад, что смог помочь. Удачного путешествия. До свидания.


Я собираюсь в центр и хочу пойти куда-нибудь развлечься.
Вы хотите поужинать? Собираешься в бар? Собираешься танцевать?
Я думаю, что, возможно, мне хотелось бы посетить музей. Вы можете предложить один?
У меня в центре [галерея дома Броутона] вход бесплатный.
Хорошо, мне нужен адрес, пожалуйста.
Адрес: улица Кинг, 98.
Я тоже ищу место для проживания.
Конечно, вы бы хотели остановиться в том же центре?
Да, пожалуйста, и я ищу рейтинг 0 звезд.
У меня дешевый пансион и умеренный отель в центре, оба 0 звезд. Есть ли у вас предпочтения?
Я предпочитаю гостевой дом, пожалуйста. Я хочу бронировать на 6 человек на 2 ночи. Мы приедем во вторник.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 2H9TK6B3. что-нибудь еще?
Спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо и желаю приятного пребывания. До свидания.


Я ищу достопримечательности на западе Кембриджа.
У меня здесь есть колледжи и музеи. Есть ли у вас предпочтения?
Нет, не совсем. Просто что-то историческое, чтобы увидеть.
Вы можете посетить [музей классической археологии], расположенный в западной части города. Хотите узнать больше?
Да, могу я узнать их адрес, почтовый индекс и номер телефона?
Без проблем. Музей расположен на авеню Сидгвич. Почтовый индекс cb39da, номер телефона 01223335153. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Отлично, мне еще нужен поезд до Лестера и поездка в пятницу.
Хорошо, давай посмотрим, что у меня есть для тебя. Можете ли вы сказать мне, в какое время вы хотели бы уехать или приехать? Это поможет нам сузить круг вопросов.
Поезд должен прибыть в [21:45] в Лестер. Вы можете сказать мне, какой отъезд из Кембриджа лучше всего подходит для того времени.
TR1233 отправляется в [19:21] и прибывает в 21:06, это сработает?
Да какая будет цена?
Цена за билет на TR1233 составляет 37,80 фунтов стерлингов. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас место?
Нет, сейчас нет, спасибо за помощь.
Добро пожаловать, хорошего дня
Ты тоже до свидания.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Пожалуйста, подумайте о нас для ваших будущих путешествий.


Я хочу, чтобы поезд отправился с лондонской ливерпуль-стрит.
Я могу помочь с этим. Какой пункт назначения?
Мой пункт назначения - Кембридж, и я поеду в субботу.
Есть ли время, когда вы хотели бы уехать или приехать?
Я уйду после [14:45].
У меня есть поезд, который отправляется в 15:39, а прибывает в 17:07. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 4 человека.
У вас все готово, и ваш ссылочный номер - 2ITJJMJC. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Ищу лодку.
Где бы вы хотели, чтобы это было?
Можете проверить на севере, пожалуйста. Это было бы идеально.
Похоже, что [Речной корабль Джорджина] находится на севере. Вы хотите получить больше информации об этом?
Да, пожалуйста. Могу я получить почтовый индекс?
Почтовый индекс речного судна georgina - cb43ax. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Вот и все, спасибо!
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Вы много знаете об отелях?
Да! Я знаю, что у нас в городе 33 человека. Вам нужно заказать один из них?
Да, пожалуйста, самый дешевый, спасибо
В городе 10 недорогих отелей. Хотели бы вы быть на севере, юге, востоке, западе или в центре?
Я бы хотел остаться на западе, пожалуйста. Вы можете прислать мне информацию?
Cambridge Belfry - дешевый отель на западе. Хотите их адрес?
Приношу свои извинения, начнем сначала. На самом деле мы искали отель по умеренной цене, с 0 звездами и бесплатной парковкой, не обращая внимания на все, что было сказано до этого.
К сожалению, отелей, соответствующих этому критерию, нет. Вы хотите, чтобы я поискал 2, 3 или даже 4-звездочные отели?
Как насчет дешевого 0-звездочного отеля с бесплатной парковкой?
[Эль-Шаддай] может быть для вас хорошим выбором.
Хорошо, это работает, пожалуйста, сделайте заказ на 3 человека и 3 ночи, начиная с субботы.
Сделанный! Ваш ссылочный номер - SY4TL1W6. Тебе нужно что-то еще?
Еще я ищу музей на востоке. Есть рекомендации?
Да! Cambridge Artworks, Кембриджский технический музей, Галерея в Двенадцати и Пресс-галерея Святого Варнавы. Любой интерест?
Да, могу я получить дополнительную информацию о [Кембриджском техническом музее]? Какой у них адрес?
Безусловно, их адрес - старая насосная станция, переулок Чеддерс. Могу ли я еще чем-нибудь помочь тебе сегодня?
Могу ли я также получить номер телефона и почтовый индекс музея?
их номер телефона 01223368650 и почтовый индекс cb58ld
извините, а какой адрес?
Адрес - старая насосная станция, переулок чеддерс.
Вот и все, спасибо за вашу помощь.
Без проблем. Будет ли что-нибудь еще?
Нет, это так. Спасибо.
Без проблем, рад помочь. Хороших выходных.


Мне нужно найти [британский] ресторан в Западном Кембридже.
Для вас есть несколько вариантов. Чтобы сузить их, какой ценовой диапазон вы имеете в виду?
Нет, можешь порекомендовать фаворита?
Я бы порекомендовал Граффити. Это немного дороговато, поэтому, если вы хотите чего-то умеренного, есть также Saint Johns Chop House.
Пожалуйста, закажите 2 стола на 8 человек в пятницу, также мне нужны билеты на поезд на 8 человек.
В какое время вы бы хотели забронировать столик?
[Граффити] звучит хорошо. Мне действительно нужно бронирование на 5 человек в [20:00] в среду. Могу я получить справочный номер для этого?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: YYPPDY56. чем еще я мог бы вам помочь?
Я также хотел бы, чтобы поезд отправился с лондонской ливерпуль-стрит и прибыл в Кембридж в [09:00] в тот же день.
Есть два поезда, которые подойдут. Один прибывает в 07:07, а другой - в 01:07. Что бы вы предпочли?
Можете ли вы заказать поезд, который прибывает в 07:07, чтобы он отлично подошел. Мне также нужен ссылочный номер.
Я определенно могу это сделать, сколько билетов ты хочешь?
это для той же группы людей
Хорошо, я забронировал поезд для вашей группы, ссылочный номер - AOIMGBHK, и на вокзале будет взиматься плата в размере 83 фунтов стерлингов.
Большое спасибо! Это все, что мне сейчас нужно!
Пожалуйста. Хорошего дня.


Мне нужна помощь в поиске недорогого места на севере, где можно поесть, вы можете мне помочь?
Да, есть два списка, один для итальянской, а другой для индийской кухни. Это те виды еды, которые вы ищете?
Меня не волнует, пока это дешево, все в порядке. Что вы рекомендуете?
Могу ли я порекомендовать королевскую специю, расположенную на авеню Виктория в Честертоне? Хотели бы вы сделать там бронирование?
Да, мне нужен столик на 1 человека в [18:00] в пятницу вечером.
Извините, нам не удалось забронировать столик в этом ресторане. Как насчет [пиццерии да винчи], расположенной по адресу Милтон Роуд, 20, Честертон?
Как насчет другого ресторана в том же районе и той же ценовой категории?
Да, конечно, я пригласил вас в пиццерию Da Vinci, и ваш ссылочный номер - IQA12P3U.
Большое вам спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо, это все, что мне нужно.


Я ищу [индийский] ресторан с умеренными ценами.
Этим критериям соответствуют четыре ресторана: один на севере, один на западе и два на востоке. Какой район вы бы предпочли?
Один на Востоке, пожалуйста.
У нас есть Карри Принс и [Раджмахал]. Хотели бы вы забронировать столик в одном из них?
Да, я хочу заказать столик на 6 человек в [16:15] в четверг.
Бронирование было успешным в Раджмахале. ваш ссылочный номер - Z1827CKB. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо.
Спасибо .


Есть ли колледжи на западе?
Да, на западе есть 5 колледжей. В 3 из них входной билет не взимается, а вход в 2 стоит 2,50 фунта.
Мне нужны почтовые индексы и дополнительная информация о типах колледжей на западе.
Вам нужны почтовые индексы для всех пяти колледжей, двух из которых платный или только бесплатных?
Я возьму почтовые индексы для всех 5. Я также хотел бы, чтобы поезд, который отправляется в воскресенье, на Эли, если это возможно.
Колледж Черчилля cb30ds, Колледж Клэр cb21tl, Клэр Холл cb39al, Колледж Магдалины cb30ag и Колледж Королевы cb39et. А поезд из Эли будет отправляться откуда?
Я уезжаю из Кембриджа.
Конечно, у нас есть 10 поездов на Эли из Кембриджа в воскресенье. В какое время вы хотите приехать или уехать?
Я хотел бы уехать из Кембриджа после [21:15], пожалуйста.
Один в 21:50 и один в 23:50, что бы вы хотели?
Я хотел бы узнать цену и время прибытия поезда в 21:50.
Стоимость этого поезда составляет 3,52 фунта, и он прибудет к 22:07.
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Спасибо, что связались с центром Cambridge TownInfo, не стесняйтесь обращаться к нам снова.


Вы можете найти мне очень хороший отель на западе? Деньги не проблема.
Этим критериям соответствуют 4 отеля. Как насчет [дома Хобсона]?
Это должно работать нормально. Забронируйте это для меня, пожалуйста.
Сколько дней вы пробудете?
Я останусь на 5 дней. Вы можете забронировать для меня дом Хобсона на 5 человек?
В какой день вы начнете оставаться?
Я приеду в воскресенье. Пожалуйста, пришлите мне ссылочный номер для этого пребывания.
Похоже, здесь нет свободных мест для вашего пребывания. Хотите попробовать другой день или другой срок пребывания?
Да, давайте попробуем вместо этого на 4 ночи.
Это работает. Ваш ссылочный номер - ICQWVQL9. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Да, я тоже ищу место, где можно пообедать. Я хотел бы такой же ценовой диапазон, как и отель
я нашел более ста ресторанов, какую кухню ты предпочитаешь?
Я ищу [современную европейскую] кухню.
Darrys Cookhouse and Wine Shop - очень хороший, дорогой ресторан в центре города. Вы бы хотели там столик?
Сможете ли вы найти современный европейский ресторан на Западе?
Извините, но на западе нет современных европейских ресторанов. Могу я заказать вам ресторан в другом районе?
Есть что-нибудь на юге?
Ресторан Alimentum - это недорогой ресторан, расположенный на юге. Это было бы нормально?
Есть ли дорогие современные европейские рестораны?
У меня дорогие рестораны в центре. Подойдут ли они вам?
Нет, запад мне подойдет
Извините, похоже, у нас возникла путаница. Пожалуйста, переформулируйте свои критерии для ресторана, и я сделаю все возможное, чтобы вам помочь.
Ищу дорогой ресторан на западе города, где подают современные европейские блюда.
Извините, но в западной части города нет дорогих ресторанов современной европейской кухни.
Хорошо, спасибо. До свидания.
Мне жаль, что я ничем не мог больше помочь. Хорошего дня.


Расскажите мне о музеях в западной части города.
В западной части города есть несколько музеев. Я настоятельно рекомендую заглянуть в галерею Cafe Jello, если у вас есть время.
Какой полный адрес и почтовый индекс [Cafe Jello Gallery]?
Кафе Jello Gallery находится в кафе jello gallery, ул. Магдалины 13. Их почтовый индекс - cb30af. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, это все. Огромное спасибо!
Хорошо, отлично. Удачной поездки. До свидания.


Я бы хотел кое-что пойти. Какое-то развлечение.
Всего есть 5 мест на востоке, юге и западе. Какие из этих областей вы бы предпочли?
Я предпочитаю центральную часть. Что у вас есть куда пойти? Типа колледжа, может быть?
В центральной части находится 13 колледжей. Многие из них бесплатны - я бы порекомендовал Королевский колледж или Тринити-колледж.
Если подумать, я лучше пойду в развлекательное заведение. Есть что-нибудь из этого?
Прошу прощения, но в этом районе нет мест для развлечений. В основном это церковная территория. Возможно, я смогу поискать вас в другом районе города.
Хорошо, я бы хотел остаться в центре города. Думаю, подойдет и колледж. Можете ли вы дать мне почтовый индекс того, который вы бы порекомендовали?
Почтовый индекс corpus christi - cb21rh.
Мне также нужно найти поезд, который отправляется из Кембриджа в пятницу и прибывает в Питерборо.
Доступно довольно много поездок. В какое время вы хотите приехать в Питерборо?
Я не придирчив к тому, когда хочу приехать, я просто хочу уйти после [12:45].
Есть много вариантов выезда после 12:45. Самое раннее отправление после 12:45 - 13:06, прибытие - 13:56. Хотели бы вы забронировать этот вариант?
Да, забронируйте его на семь человек. Мне нужен ссылочный номер.
Билеты забронированы, их цена составляет 115,5 фунтов стерлингов, которые вы заплатите на вокзале. Справочный номер 9YGZEA87. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Вы мне очень помогли. До свидания.
Вы очень кстати! Хорошего дня!


Ищу поезд, который отправляется во вторник в [08:45]
По вашему запросу найдено 325 совпадений. Хотите сузить круг выбора, указав пункт отправления или пункт назначения?
Я собираюсь поехать в Кембридж из епископов Стортфорда.
Сколько билетов тебе нужно?
Мне нужно 2 билета. Вы можете сказать мне, когда поезд в 8:45 прибудет в Бишопс Стортфорд?
Поезд прибудет к 10:07.
Большой! Я также ищу аттракцион на лодке в городе. Есть что-нибудь подобное?
Что бы вы хотели посмотреть?
Любой район города подходит, мне нужен только номер телефона, пожалуйста.
Номер телефона катеров 01223902112.
Отлично, думаю, это все, что мне нужно. Спасибо.
Добро пожаловать!


Я хочу зарезервировать столик в [шанхайском семейном ресторане] в кембридже.
Для скольких людей вы хотели бы забронировать столик, и в какой день и время вы искали?
Я хотел бы узнать номер телефона и место жительства, пожалуйста
Номер телефона: 01223301761. Для скольких людей вы хотели бы забронировать место, и в какой день и время вы искали?
Бронирование не требуется, просто дайте мне знать, в каком районе города он находится, а я сделаю все остальное.
Семейный ресторан Шанхая расположен в центре. Чем еще я могу вам помочь сегодня?


Мне нужен поезд, идущий в Кембридж из Питерборо, пожалуйста.
Безусловно! Вы планировали день путешествия?
Я поеду в субботу.
Первый поезд отправляется из Питерборо в 05:19, последний - в 07:19. Хотите билеты?
Да, пожалуйста, на 8 человек.
У меня зарезервировано 8 мест. Ваш ссылочный номер - O2j7w28g.
Потрясающие. Я также ищу [отель в гонвилле].
Я могу помочь тебе с этим. Какого рода информация об отеле Gonville Hotel вам нужна?
Я бы хотел забронировать его для той же группы на 4 ночи в субботу.
Сколько комнат вы хотите забронировать для этой группы?
Я думал, что сказал тебе 8.
У меня забронированы номера. Номер ссылки - 9wy58ojm. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне было нужно. Большое спасибо!
Вы очень кстати. Приятного отдыха! Прощай!


Можете ли вы помочь мне найти место для проживания на севере, где есть бесплатный Wi-Fi?
Хотите отель или гостевой дом?
Я хотел бы отель с умеренным ценовым диапазоном, который также включает бесплатную парковку.
Ashley Hotel и Lovell Lodge - это 2 отеля в северной части умеренного ценового диапазона, оба имеют 2 звезды, бесплатную парковку и доступ в Интернет.
3 человека и 3 ночи, начиная с пятницы в [ashley]
Вы хотите, чтобы я сделал заказ на любой из них? Какой из них вы предпочитаете?
любой на ваш выбор.
Хорошо, ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - TJSXO54D. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу поезд, который отправляется из Лестера в Кембридж, вы можете мне помочь?
Хорошо! В какой день вы бы хотели поехать?
Мне нужно уйти после [14:00]. И вот так я доберусь до Кембриджа, так в пятницу.
Хорошо, TR6247 отправляется в 14:09. Хотите, чтобы я заказал билеты?
Нет, спасибо, просто нужно общее время в пути и цена.
Цена 37,80 фунтов на человека, общая продолжительность поездки 105 минут. Есть еще вопросы сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь!
Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Это все, спасибо за вашу помощь.
Приятного вам пребывания в отеле Ashley и прекрасного путешествия. Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. До свидания.


Я ищу ресторан в центре города, где подают [мексиканские] блюда. Желательно какое-нибудь место, от дешевого до умеренного. Есть ли в этом районе?
Извините, моя система не позволяет мне искать мексиканские рестораны в центре города. Чем еще я могу помочь?
Да, я сейчас не ищу ресторан, я вообще-то ищу поезд. Мне нужно ехать в Кембридж из Бирмингема Нью-Стрит в субботу после [15:15].
Я нашел 9 доступных поездов. Первые отправляются в 15:40, а после этого отправляются каждый час. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Да, 15:40 звучит хорошо. Можете ли вы забронировать его на 5 человек, пожалуйста?
Ваше бронирование было успешным, и общая стоимость составляет 300,39 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Чем еще я могу вам помочь?
На самом деле, не могли бы вы дать мне немного информации о музеях в этом районе?
На самом деле у нас в городе 23 ресторана! В каком районе вы будете?
Я не ищу ресторан, я хочу музей. Вы можете выбрать это.
Как насчет [Музея археологии и антропологии] в центре? Вход свободный.
Отлично. Не могли бы вы также дать мне их почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb23dz. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня.
Было приятно помочь вам. Хорошего дня.


Привет! Ищу игровую стоянку, я бы хотел ее в дорогом диапазоне и чтобы остаться на севере
Мне очень жаль, что нет результатов по дорогому отелю в северном районе. Вы бы хотели попробовать другой район или другой ценовой диапазон?
Вы уверены, что дорого и на севере негде остановиться?
Да, я только что дважды проверил вас. Если вам интересно, есть некоторые из них в умеренном ценовом диапазоне?
Да, пожалуйста. Дорогой отель на севере с бесплатной парковкой и бесплатным интернетом. Вы можете забронировать для меня комнату, пожалуйста?
Я показываю несколько гостевых домов и два отеля на севере, и у всех есть интернет и парковка. Вы бы предпочли гостевой дом или отель?
Отель, пожалуйста. Для 4 человек и 4 ночи.
У меня есть 2 варианта. Могу я предложить [отель Эшли]? Могу ли я продолжить бронирование?
Забронируйте пожалуйста! Вы также можете указать ссылочный номер? Благодарность!
Да, но мне нужен день, когда вы приедете первым.
Пожалуйста, бронируйте для 4 человек и 4 ночи, начиная со вторника.
Мне удалось вас зарезервировать, ваш ссылочный номер - HOR1CR41. Есть еще вопросы сегодня?
Неа. Спасибо большое за вашу помощь.
Было приятно помочь вам. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. До свидания.


Есть ли свободные номера в отелях с бесплатной парковкой?
Да. Вы предпочитаете район отеля или ценовой диапазон?
Есть ли какие-нибудь доступные менее чем за 200 долларов за ночь?
Есть несколько. Александр Кровать и завтрак дешевый и находится в центре. Вы хотите, чтобы я заказал это?
Это 2-звездочный отель?
Нет, у него 4 звезды
Давайте попробуем гостиничный тип с бесплатной парковкой в ​​центре города со звездой 2.
Мне жаль. У меня нет двухзвездочных отелей в центре города. Однако у меня есть такие в других частях города. Не хотели бы вы изменить критерии поиска?
как насчет 2 ночи?
Единственные 2-звездочные отели находятся на севере или востоке. Вы не возражаете остаться в одном из этих районов?
Да, это меня устраивает
Как насчет [отеля Эшли]? Он находится в северной части города, имеет 2 звезды, бесплатный Wi-Fi и парковку, по умеренной цене.
Можете ли вы сделать бронирование для 6 человек на 3 ночи, начиная со среды.
К сожалению, номера в этот день и время недоступны. Могу ли я попробовать остаться для вас на более короткий срок или, возможно, на другой день?
Как насчет двух ночей?
Да, мне удалось успешно забронировать вас на две ночи. Вам еще что-нибудь нужно?
Можно мне ссылочный номер и адрес?
Конечно! Регистрационный номер - QZYSOMAW, адрес - 74 Chesterton Road. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь!
Мы рады быть полезными, и, пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам, если вам понадобится дополнительная помощь во время вашего пребывания в Кембридже!


Я хочу остановиться в недорогом месте с бесплатной парковкой.
И [Ashley Hotel], и [Lovell Lodge] соответствовали этим требованиям. Они оба очень похожи, есть ли у вас какие-нибудь предпочтения?
Есть ли у кого-нибудь из них 4-х звездочный рейтинг?
Нет, оба этих отеля имеют 2-звездочные рейтинги и расположены в северной части города. Вы хотите 4-звездочный отель где-нибудь еще?
Я хотел бы 4-звездочный отель по умеренной цене. У меня нет предпочтений в этой части города.
У меня есть 9 свободных номеров, но нет отелей, только гестхаусы. Все хорошо?
Пансионат подойдет.
Хорошо, сколько людей, сколько времени и когда, пожалуйста?
Мне нужно забронировать для 3 человек на 3 ночи, начиная со вторника.
Бронирование [гостевой дом Acorn] было успешным. Регистрационный номер - A3J9JE6H.
Есть ли в городе колледжи? Я хочу кое-что увидеть.
Образование - это ядро ​​промышленности в Кембридже, у нас 18 колледжей, какие предпочтения по региону?
Нет предпочтений по местности. Буду признателен за рекомендацию.
Я рекомендую [corpus christi]. это в центре
ОК, это звучит хорошо. Не могли бы вы мне сказать, какая там плата за вход?
без комиссии это бесплатный вход
Отлично, это позаботится обо мне, спасибо за вашу помощь.
Хорошего дня.


Планирую поездку в Кембридж, ищу место, чтобы пообедать
Вы попали в нужное место! Какую еду вы любите?
Северная [европейская] еда, пожалуйста
Мне не удалось найти ни одного ресторана северной Европы
ОК. Как насчет только европейского? Есть ли удача?
какой у вас ценовой диапазон, чтобы сузить наш выбор?
Я бы хотел найти более дорогой, пожалуйста.
У меня пять ресторанов, предлагающих европейскую кухню: 3 в центре, 1 на западе и еще один на севере. Какие вы предпочитаете?
Что порекомендуете. Можно мне номер телефона, почтовый индекс и адрес?
Я рекомендую Eraina. Адрес: Free School Lane City Center, cb23rh. Номер телефона: 01223368786
Хорошо. Я ищу поезд, который отправляется из Кембриджа во вторник и прибывает к [08:00] на лондонский Кингз Кросс.
Рекомендую TR3343. Он отправляется из Кембриджа в 07:00 и прибывает в лондонский Кингз-Кросс в 7:51. Это сработает для вас? Я могу зарезервировать место?
Да, пожалуйста, зарезервируйте место и дайте мне ссылочный номер после.
Сколько билетов вам понадобится?
Мне понадобятся два билета.
Я заказал вам 2 билета.
Что такое ссылочный номер бронирования?
Ссылочный номер - NMEZYUQT. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет спасибо за вашу помощь сегодня
Всегда пожалуйста! До свидания!


Вы можете помочь мне найти дешевый [итальянский] ресторан?
Есть пять вариантов, есть ли предпочтения по области?
Нет, просто выберите свой любимый и закажите столик на 7 человек, пожалуйста. В субботу хотим поесть в [13:15].
Я забронировал вашу вечеринку в [La Margherita] на субботу в 13:15. Ваш ссылочный номер 6HVNT7JN. Наслаждаться!
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Добро пожаловать, спасибо, что связались с нами, и хорошего дня!


Мне нужно сесть на поезд из Кембриджа в аэропорт Станстед. Мне нужно прибыть в [14:45]
В какой день вы хотите отправиться в путешествие?
Мне нужно идти в четверг, пожалуйста.
TR0521 отправляется в 13:40 и прибывает в 14:08. 28-минутная поездка будет стоить 10,10 фунтов стерлингов. Хотите забронировать билет?
Да, пожалуйста, и также предоставьте мне ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 10,1 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер - TDPEQ21Q. Тебе нужно что-то еще?
Мне нужно место для проживания с бесплатным Wi-Fi.
В каком районе вы хотите остановиться?
Неважно. Хотя мне нравятся 4-звездочные гестхаусы.
У меня есть немало подходящих под ваше описание. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Я бы предпочел что-нибудь в умеренном ценовом диапазоне.
Я рекомендую [гостевой дом Арбери Лодж] на севере. Он соответствует вашим требованиям. Вам нужна помощь в бронировании?
Это звучит неплохо. Могу ли я получить это для 8 человек на 4 ночи, начиная с четверга?
Я сделал эти оговорки, и ваш ссылочный номер - YCL4D5P6.
Спасибо! Это все, что мне нужно!
Если это все, то спасибо, что обратились в центр Cambridge TownInfo. До свидания.


Вы могли бы порекомендовать музей?
[Галерея дома Броутона] доступна. Хотите попробовать?
Звучит интересно, какой почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb11ln. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Я также ищу место для проживания с бесплатной парковкой по умеренной цене.
У нас есть 2 отеля и 12 гестхаусов по всему городу, которые подходят вашей цене, и есть парковка. Вы предпочитаете определенный тип места или района города?
Район не имеет значения, я предпочитаю гостевой дом. Все, что вы порекомендуете, подойдет.
Есть еще немало гестхаусов, которые стоит рассмотреть. Я предлагаю [дом под аркой], который имеет 4 звезды. Это на севере города.
затем бронируйте на 1 человека и 4 ночи, начиная с понедельника. дай мне ссылочный номер
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - G2FVVFV7. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Это все! Большое спасибо!
Пожалуйста! Чудесного дня.


Мне нужен поезд до Кембриджа.
Абсолютно! В какой день и время вы хотели бы уехать?
В четверг в любое время после [21:00].
Откуда вы отправитесь?
Я уезжаю с новой улицы Бирмингема.
Я бы порекомендовал TR7324, который покидает Бирмингем-Нью-Стрит в 21:40 и прибывает в Кембридж в 24:23.
Да, вы можете заказать это на 1 человека?
Ваш заказ на один билет завершен. Ваш ссылочный номер - VEG5Q87Q, и на станции необходимо будет оплатить 75.09GBP.
Я также ищу аттракцион под названием [старая школа].
Да, старые школы расположены в центре города, и за вход в них не взимается плата. Чем еще я могу вам помочь?
Да. Какой номер телефона?
Их номер телефона 01223332320. Вам что-нибудь еще нужно?
Да, каковы их входные билеты и тип аттракциона? Спасибо!
Вход свободный, шрифт - это архитектура. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, вы сегодня очень помогли. Я все готов. До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!


Мне нужна помощь в выборе ресторана.
Есть ли у вас предпочтения в еде?
Я ищу что-нибудь, что предлагает [британскую] еду в центре города.
у меня довольно много. вы можете указать свои ценовые предпочтения?
Я бы хотел пообедать где-нибудь дорого.
[Ресторан Fitzbillies] находится в дорогом ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Могу я узнать их номер телефона?
да, их номер телефона 01223352500
Спасибо! Я также ищу чем заняться рядом с рестораном. Что там поблизости?
Есть много вариантов, в зависимости от ваших интересов. [Ночной клуб Soul Tree], например, или Ботанический сад Кембриджского университета. Что вы искали?
любой должен быть в порядке. пожалуйста, дайте мне плату за вход и адрес. Я также хочу заказать такси, чтобы ездить между двумя местами.
Адрес ночного клуба Soul Tree: 1-6 Corn Exchange Street, входная плата составляет 4 фунта стерлингов. Могу ли я организовать такси по этому адресу?
Да, но мне нужно покинуть ночной клуб до [1:45] и пойти в ресторан Fitzbillies. Мне также понадобится контактный номер и тип машины.
Хорошо, у меня есть красный лексус, контактный номер 07216817086. Могу я помочь с чем-нибудь еще сегодня?
Спасибо, на этом пока все.
Пожалуйста. Если вам что-то еще нужно, дайте нам знать.


Я хочу найти дешевый ресторан в восточной части города.
[The Missing Sock] предлагает блюда интернациональной кухни по низкой цене. Они находятся в восточной части города на Finders Corner Newmarket Road.
Какой номер телефона и почтовый индекс?
Номер телефона пропавшего носка - 01223 812660, а почтовый индекс - C B 25, 9 A В. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Спасибо
Спасибо за использование нашей системы. Это все, что тебе нужно сегодня?
Вот и все. Спасибо, до свидания
Благодарим вас за использование ресторанной системы Кембриджа. До свидания.


Да, я ищу ресторан, который предлагает [американскую] еду и находится в центре города.
Ресторан [Gourmet Burger Kitchen] расположен на Риджент-стрит в центре города.
Это звучит неплохо. Можете ли вы предоставить мне их контактную информацию?
Их номер телефона 01223312598. Вам нужна дополнительная информация?
В каком ценовом диапазоне?
Дорого, но очень хорошо.
Мне также нужен отель под названием [Lovell] Lodege.
Я закажу это для вас, могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?


Ищу дорогой ресторан в центре.
Я нашел довольно много. Какую еду вы хотите?
Хочу дорогой [гастропаб].
У меня есть [закусочное бистро] в центре города. Звучит хорошо?
Это звучит идеально! Можете ли вы заказать столик на 5 человек @ [13:30] в субботу?
Вы забронированы! Они будут держать стол 15 минут. Ваш ссылочный номер IX1RPSY3. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Я также хотел бы знать, есть ли в городе какие-нибудь шоу или концерты.
В концертном зале [Человек на Луне] проходят отличные концерты. Их номер телефона 01223474144, если вы хотите проверить ближайшие достопримечательности. Это сработало бы для вас?
Можете ли вы сказать мне почтовый индекс и плату за вход?
Их адрес - улица Норфолк, 2. Я не уверен в их вступительном взносе, у них его нет в списке.
Не могли бы вы дать мне почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb12lf. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо, это все.
Пожалуйста! Просто дайте нам знать, если вам что-нибудь понадобится.


Я ищу поезд, прибывающий [17:45], который отправляется в пятницу.
конечно, куда вы едете?
Уезжаем из Кембриджа и едем в Норвич.
TR7747 покидает Кембридж в пятницу и прибывает в Норвич в 16:55. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, закажите, пожалуйста, на троих.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 52,8 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 8MRK0X44.
Большое спасибо. Я ценю его. Вы также можете помочь мне найти [британский] ресторан в центре города?
У меня 7 британских ресторанов в центре города. какой ценовой диапазон вы бы предпочли?
дорогой ценовой диапазон будет хорошим
Как насчет [ресторана в летнем доме]?
Это звучит неплохо. Какой у них почтовый индекс и какой у них номер телефона?
Почтовый индекс cb41ha, номер телефона 01223369299. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Спасибо, это все.
Я надеюсь, вам понравится ваш ужин.


Я пытаюсь узнать, подают ли напитки на [речном судне Джорджина]
К сожалению, я не знаю, подают ли напитки на корабле «Джорджина». Хотите их номер телефона?
На самом деле это нормально. Я узнаю позже. Но можете ли вы сказать мне, какой это тип аттракциона?
Речной катер Георгина - это лодка.
Подскажите, пожалуйста, в каком районе они находятся и какой у них почтовый индекс?
Они находятся на севере, и их почтовый индекс cb43ax.
Бьюсь об заклад, я буду голоден после посещения Джорджины, так что не могли бы вы найти мне [китайский] ресторан в центре?
Конечно! у меня есть 10 вариантов для вас в этой области.
Спасибо, ресторан должен быть в дорогом ценовом диапазоне.
У меня есть 4 объявления, соответствующих вашим критериям. Гадкий утенок, китайский ресторан Tang, ресторан HK Fusion и бар-ресторан Sesame. Хотите получить дополнительную информацию об одном из них?
Да, дайте мне адрес и номер телефона отделения [Гадкий утенок]
[Гадкий утенок] находится на улице Сент-Джонс, 12, центр города, cb21tw. Боюсь, у меня нет телефона.
Можете ли вы заказать мне такси, чтобы добраться от ресторана до [речного судна]? Я хочу покинуть ресторан к [22:45].
Я могу заказать это такси. Мне нужно место отправления, место прибытия и время в пути.
Я хочу покинуть ресторан к 22:45, пожалуйста. Меня не волнует время прибытия.
Не могли бы вы сказать, куда бы вы хотели отправиться после гадкого утенка?
Я собираюсь на теплоходе Георгина.
Ваше такси забронировано. Вас встретят на желтом Форде. Контактный номер: 07130797205. Могу ли я вам помочь сегодня?
Нет, спасибо. Это все.
Хорошо! Если вам что-то еще нужно, просто перезвоните нам. До свидания.


Мне нужен недорогой ресторан на юге Кембриджа
У меня два ресторана на юге. Они обслуживают итальянскую или современную европейскую кухню. Вы хотите получить информацию по любому из них?
Нет, я надеялся съесть немного [южноафриканской] еды.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Извините, я не уверен, что понимаю. Вы можете порекомендовать ресторан южноафриканской кухни? Спасибо.
К сожалению, нет ресторанов, где подают блюда южноафриканской кухни, но я могу поискать другие кухни, если хотите.
[Современный европеец] будет в порядке. Можете ли вы зарезервировать столик за одним, пожалуйста?
Да, я закажу вам столик сейчас.
Спасибо. Мне он нужен для 4 человек в [12:15] в субботу
Мне удалось заказать столик на двоих в [ресторане alimentum], расположенном на юге, ваш ссылочный номер - 70K7T35N. Чем еще я могу помочь?
Нет, это все спасибо.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Здравствуйте, я ищу дорогой ресторан в восточной части города. Какие-либо предложения?
Да, в [Grafton Hotel] есть очень хороший ресторан.
Есть ли там еда [гастропаб]?
Они британцы, вы хотите, чтобы я поискал гастропаб?
Да, не могли бы вы сделать заказ на 6 человек во вторник в [19:30]?
Royal Standard - единственный дорогой гастропаб на востоке. Я заказал вечеринку на 6 человек в 19:30 со ссылкой на YHCVV3FQ.
Я также ищу отель под названием [Allenbell].
Конечно, вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, мне это нужно на 4 ночи, начиная со вторника, для 6 человек.
Ваше бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - OMITG48O. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня вечером?
Нет, это все. Большое спасибо.
Удачной поездки! До свидания.


Не могли бы вы найти ближайший полицейский участок?
Ближайший полицейский участок находится в Парксайд, Кембридж, CB11JG.
Можете ли вы прочитать мне адрес этого места и номер телефона?
Адрес: Парксайд, Кембридж. И их номер 01223358966.
Спасибо за помощь.
Добро пожаловать до свидания


Привет. Надеюсь, вы поможете мне найти дешевый [индийский] ресторан.
Конечно, у меня есть 4 дешевых индийских ресторана. коинор, королевская специя, ганди и махал кембриджа. Хотели бы вы забронировать один из них?
Махал кажется дорогим, а ганди, вероятно, состоит лишь из небольших порций. Забронируем столик на двоих в [Royal Spice].
Конечно. Когда бы вы хотели пообедать?
На самом деле, мне сейчас не нужно бронировать столик, но не могли бы вы дать мне адрес и номер телефона Royal Spice?
Royal Spice находится на Виктория-авеню, Честертон, их номер телефона 01733553355. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все спасибо за вашу помощь
Добро пожаловать! Хорошего дня!
Еще раз спасибо. До свидания.
Пожалуйста! Хорошего дня! До свидания.


Я ищу поезд, который отправляется из Питерборо, прибывающий в [8:30]
Есть 35 поездов. У вас есть пункт назначения и день?
Да, я еду в Кембридж в среду.
TR8935 отправляется в 7:19 и прибывает в 8:09. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Вы также можете сказать мне время в пути?
Продолжительность данной поездки - 50 минут.
Хорошо, это вся необходимая мне информация. Я пока не могу его забронировать. Спасибо за всю твою помощь. Хорошего дня.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Привет, я ищу 4-звездочный отель на северной стороне.
На северной стороне расположены 8 4-звездочных гостевых домов. Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону?
Нет, но мне это нужно, чтобы иметь бесплатную парковку.
Как насчет Кирквудского дома? Это 4-звездочный гостевой дом в северной части города с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой.
Это звучит неплохо. Мне нужно забронировать номер на 3 ночи для четырех человек, чтобы зарегистрироваться в пятницу.
Извините, похоже, в конце концов, не было свободной комнаты. Может, попробуем другой отель?
Да какие еще варианты?
Я нашел вам комнату в [гостевом доме Acorn] на Честертон-роуд. Регистрационный номер - Z0BKPDDZ. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Отлично, можете ли вы забронировать это для 7 человек на 3 ночи, начиная с пятницы?
Бронирование было успешным для 7 человек на 3 ночи в гостевом доме Acorn. Ваш номер ссылки - NUYR7OQG. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, спасибо. До свидания.
До свидания. Наслаждайтесь вашим путешествием.


Я бы хотел найти [паназиатскую] еду по дешевке, пожалуйста.
Нет ресторанов, соответствующих вашему запросу. Хотите еще ресторан?
Как насчет [азиатской восточной] еды? Мне нужен номер телефона и адрес любого азиатского ресторана, который вы найдете.
В баре Dojo Noodle подают блюда азиатской восточной кухни. Их номер телефона - 01223 363471, а их адрес - 40210 Millers Yard City Center. Чем еще я могу вам помочь?
А это дешевый ресторан?
Да, додзё бар с лапшой - это ресторан дешевой ценовой категории.
Есть ли еще что-нибудь?
Нет, приятного аппетита!
Спасибо.
Спасибо, до свидания!


Ищу информацию в Кембридже
Что ты хочешь узнать ?
Я должен был уже сказать вам это, прошу прощения. Мне нужно сесть на поезд из Кембриджа в Лондон Кингз Кросс в четверг, отправляющийся после [15:00].
Поезда, соответствующие этим требованиям, отправляются в 15:00, 17:00, 19:00, 21:00, 23:00. Все они занимают 51 минуту и ​​стоят 23,60 фунта.
Думаю, я хочу, чтобы тот ушел в [17:00]. Какой у этого поезда ID?
Идентификатор поезда - TR1791. Вы хотите, чтобы я зарезервировал место? Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Есть ли в центре города какие-нибудь архитектурные достопримечательности?
В центре есть 5 отличных мест, которые стоит посетить. Мой любимый - Церковь Всех Святых. Хотите адрес?
Не могли бы вы дать мне почтовый индекс, пожалуйста?
Почтовый индекс: cb58bs. Это все?
Сегодня для меня действительно все. Спасибо! до свидания
Добро пожаловать. Хорошего дня.


Мне нужно такси от [станции Кингс Линн] в [5:15] до [HK Fusion], пожалуйста.
У вас забронирован серый Volvo, номер телефона 07406139758. Что еще я могу для вас сделать?
Нет и все! Спасибо!
Всегда пожалуйста! Хорошо провести время в городе!


Здравствуйте, вы можете помочь мне найти дорогой [сингапурский] ресторан в Кембридже?
Нет в наличии, у вас есть другой вид еды.
Я как бы действительно любил сингапурскую еду.
Мне так жаль! Проверил свои источники и не вижу сингапурских ресторанов ни в одной части города. Могу я вам чем-то помочь?
Да Сможете ли вы найти мне дешевый отель?
В каком районе вы хотели бы расположить отель?
Извините, что последнее предложение, должно быть, было плохой связью, не обращайте на это внимания. Все еще ищете ресторан, есть ли в центре дорогие [индийские] рестораны?
Есть несколько. Могу я посоветовать [Карри Гарден] расположен в Центре и имеет дорогой ценовой диапазон. Хотели бы вы бронировать?
Да, можно ли заказать столик на 8 человек в субботу в [15:45]?
Столик на субботу забронирован на 15:45 на 8 и 8 человек. Регистрационный номер B00KVHN
Я также ищу место под названием [Кембриджский и деревенский народный музей].
Кембриджский и деревенский фольклорный музей расположен на западе. Плата за вход составляет 3,50 фунта. Могу я рассказать вам еще что-нибудь об этом?
Нет, это все, большое спасибо.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне нужно такси, чтобы отвезти меня в ресторан из музея.
На какое время суток вы хотели бы это бронирование?
Мне нужно успеть в ресторан для бронирования.
Отлично. Вы все настроены на красную Skoda. Контактный номер: 07563648759. Чем еще я могу помочь?
нет, спасибо, это все
наслаждайтесь пребыванием у нас!


Я хочу найти больницу в городе. В больнице должно быть отделение [областной справочный центр по гепатобиллерной и желудочно-кишечной хирургии].
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Кембридж. У них есть отдел, который вы ищете. Хотите номер телефона?
Мне нужен адрес, почтовый индекс и номер телефона.
Телефонный номер 01223217300, почтовый индекс CB20QQ.
Отлично, спасибо за вашу помощь.
Вам нужна дополнительная помощь?
Это все. Спасибо
Пожалуйста. Пожалуйста, перезвоните, если вам еще что-нибудь понадобится.


Я хотел бы порекомендовать [итальянские] рестораны.
[Stazione restaurant and coffee bar] - итальянский ресторан. Вы бы хотели его заказать?
Насколько умеренный диапазон цен в ресторане Stazione?
Нет, ресторан и кафе Stazione находятся в дорогом ценовом диапазоне.
Я ищу что-нибудь по умеренной цене в южной части города. Мне также нужны номер телефона и адрес, пожалуйста.
Конечно, у вас есть Pizza Hut Черри Хинтон, их телефон 01223323737 и почтовый индекс cb21ab. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я тоже ищу поезд, отправляющийся из Кембриджа.
Из Кембриджа отправляется 1414 поездов. Могу ли я сузить выбор по пункту назначения, дню и / или времени?
Я ищу поезд до аэропорта Станстед, который отправляется в среду. Он должен быть доставлен до [17:30].
У меня много таких, которые прибудут к тому времени, но самое близкое к этому времени - TR2912, вылет из Кембриджа в 16:40 и прибытие в Станстед в 17:08.
Звучит здорово. Это вся необходимая мне информация. Спасибо за помощь.
Я готов забронировать, но нужно знать, сколько билетов вам нужно на поезд?
Я не хочу бронировать прямо сейчас, я просто хотел узнать о наличии мест. Спасибо.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, все готово. Спасибо, до свидания!
Спасибо. Пожалуйста, свяжитесь с нами снова в будущем, если вам понадобится дополнительная информация или бронирование.


Я хочу поесть в дорогом [европейском] ресторане
Есть пять европейских ресторанов, в каком районе вы бы хотели пообедать?
Площадь не имеет значения. Вы можете порекомендовать, пожалуйста?
Я бы порекомендовал [Eraina], он находится в центре города Free School Lane.
Отлично, вы можете заказать мне столик на двоих в [18:00] в понедельник?
К сожалению, Eraina в то время недоступна. Хотите попробовать [ресторан City Stop]?
Конечно, это сработает.
Пожалуйста, забронируйте другой день или другой временной интервал. место могло быть заполнено
Как насчет [17:00]?
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - KANPYWAC,
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Адрес ресторана: Cambridge City Football Club Milton Road Chesterton, телефонный номер 01223363270. Вам понравится ресторан в северной части города.


Меня интересует любая информация о местах, куда можно пойти в западной части Кембриджа.
Есть ли у вас предпочтения по типам аттракционов?
Нет предпочтения. Если бы вы могли порекомендовать один. Не могли бы вы предоставить мне адрес и номер телефона того, кого вы выбрали?
Хотели бы вы посетить колледж?
Звучит здорово! Я тоже ищу место для проживания. Отель должен быть в том же районе, что и колледж, и по умеренной цене.
Я бы порекомендовал Черчилль-колледж на западе, там нет вступительных взносов. Вам нужна бесплатная парковка или Интернет для вашего отеля?
Нет, просто скромный отель в том же районе, что и колледж. Тем не менее, бесплатный Wi-Fi - это хорошо.
Да, у меня есть гостевой дом на западе по умеренной цене и бесплатный Wi-Fi.
Если нет отелей, я останусь в гостевом доме. Вы можете дать мне их адрес и номер телефона?
[Дом Хобсона] расположен по адресу: 96 Barton Road, почтовый индекс cb39lh. Их телефон 01223304906. Могу я вам помочь еще чем-нибудь сегодня?
Я хочу забронировать на 1 человека на 4 ночи, пожалуйста, начиная со вторника.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: I4X74FH7. Я могу вам чем-то еще помочь?
Нет, вы мне помогли. Огромное спасибо. До свидания.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. До свидания.


Да, мне было интересно, не могли бы вы помочь мне найти гостевой дом в Кембридже.
Не должно быть проблем. Какие-нибудь дополнительные предпочтения?
Да, мне нужен 4-звездочный гостевой дом по умеренной цене с включенным Wi-Fi.
У меня около 11 разных пансионов, которые подходят именно вам. Можете ли вы сказать мне, в какой области вы хотите остановиться, чтобы сузить круг вопросов?
Меня не так сильно волнует район, мне просто нужен бесплатный Wi-Fi и чтобы узнать, есть ли у них бесплатная парковка.
Конечно, как насчет гостевого дома Acorn, там умеренные цены, бесплатная парковка и Wi-Fi?
Сколько у него звезд?
Acorn Guest House - это 4-звездочный гостевой дом с умеренными ценами на севере, бесплатным Wi-Fi и парковкой. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Не сейчас. Но мне нужна информация о поезде из Лестера в Кембридж в воскресенье, отправляющемся после [12:00] полудня.
У меня поезд отправляется в 12:09, а затем каждый час до 23:09. Есть ли у вас предпочтения?
Можете ли вы назвать мне цену на поезд, который отправляется в 12:09?
Да, это 30,24 фунта.
Хорошо, а по какому адресу находился гостевой дом «Желудь»?
Гостевой дом Acorn находится по адресу 154 Chesterton Road. Что-нибудь еще я могу тебе принести сегодня?
Еще мне нужен поезд, который отправляется в воскресенье после 12:00.
Хорошо, я заказал для вас поезд, который отправляется из Лестера в Кембридж в воскресенье в 12:09 и прибывает в 13:54. Ваш ссылочный номер - R9Q27A3Z. Хорошего дня.


Ищу поезд в пятницу в Кембридж
Буду рад помочь вам найти поезд. Вы можете подтвердить, откуда вы отправляетесь?
Да, я вылетаю из Питерборо, и он должен прибыть к [20:45].
TR9805 прибудет в 20:38, это сработает для вас?
Да, пожалуйста, закажите мне билеты на 5 человек
Бронирование было успешным, цена 82,5 фунта, ваш ссылочный номер - 7HQD6471. Тебе нужно что-то еще?
Мне нужна помощь в поиске музея для посещения.
В Кембридже много прекрасных музеев. Вы бы предпочли определенный тип музея или определенный район?
Я открыт для всего. Какой твой любимый?
Мне очень нравится музей [Byard Art], расположенный по адресу 14 King's Parade. Это тоже бесплатно. Могу я дать вам дополнительную информацию?
В каком районе он находится? А еще можно мне почтовый индекс дать?
Байард Арт находится на юге, а почтовый индекс - cb21sj. Хотите информацию о другом аттракционе?
Нет, это звучит идеально, спасибо.
Могу я вам чем-нибудь помочь, например, рестораном?
Нет, вы мне очень помогли. Спасибо. До свидания.
Мне было приятно. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Добрый день.


Мне нужно выехать из города в пятницу, вы можете найти мне поезд?
В пятницу вам доступно множество вариантов. Откуда бы вы уехали?
Я бы хотел уехать из Кембриджа.
Будет ли поезд TR5767 работать? Он отправляется в 05:00.
Нет, мы едем в Норидж и должны выехать после [14:15].
TR2420 отправляется в 15:00. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста. Мне нужен 1 билет.
Я забронировал для вас этот билет на поезд TR2420, и ваш ссылочный номер - 2A3LMYL1.
Еще мне нужно найти ресторан на западе с умеренным ценовым диапазоном.
У меня есть три варианта с умеренным ценовым диапазоном на западе. Вы бы предпочли британское, индийское или итальянское?
Есть ли у вас на западе варианты [греческой] еды?
Извините, у нас в городе нет греческих ресторанов. Есть еще что-нибудь, что сработает?
как насчет того, в котором подают [британскую] еду?
[Saint Johns Chop House], где подают блюда британской кухни, расположен на западе. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 6 человек в [10:00].
В какой день вы будете там обедать?
Я буду обедать там в пятницу.
Я у вас забронировал в пятницу в 10:00. Регистрационный номер 5ALATF6D. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне нужно, спасибо. До свидания.
Спасибо, что обратились в Кембриджский информационный центр. Надеюсь, вам понравится поездка на поезде и ужин.


Я хочу пойти на особую достопримечательность, которая называется [церковь великой святой марии].
Конечно! Церковь Святой Марии находится в центре. Какая информация вам нужна?
Какой почтовый индекс?
Почтовый индекс этой церкви - CB23PQ. Хотите их номер телефона?
Нет, спасибо. Еще мне нужен поезд, который должен уйти в четверг и ехать в Кембридж.
Откуда вы отправитесь?
Я уезжаю из Эли.
отлично, вы знаете время вылета или прибытия?
Мне нужно приехать к [15:15]
У меня поезд TR4068 отправляется в 5:35 и прибывает в 5:52.
Я хочу подтвердить, что приеду до 15:15? Вы заявили, уезжая в 5:35 и прибывая в 5:52?
Думаю поезд TR4992 подойдет лучше. Он отправляется в 13:35 и прибывает в Кембридж в 13:52 в четверг. Будет ли это работать?
Да, я пока не бронирую свое место. Все, что мне было нужно, это идентификатор поезда, и вы мне его дали. Спасибо.
Добро пожаловать, есть еще вопросы сегодня?
Это все, что мне нужно, спасибо!
Надеюсь, вам здесь понравится!


Привет, я ищу ночной клуб, расположенный на востоке.
К сожалению, их нет. Мне искать что-нибудь в другом месте?
Нет, это нормально. Есть ли что-нибудь на востоке из категории множественных видов спорта?
[Центр деревни Черри-Хинтон] - это популярное место для занятий спортом на востоке.
Могу я узнать их номер телефона?
Конечно! Номер телефона: 01223576412. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Мне также нужен их адрес.
Конечно! Адрес: Colville Road, Cherry Hinton cb19ej. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Мне также нужен 4-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi. Я предпочитаю гестхаус умеренной ценовой категории. Он будет рассчитан на 7 человек на 2 ночи, начиная с понедельника.
Я рекомендую [гостевой дом Аркон]. Он соответствует вашему описанию и даже имеет бесплатную парковку. Могу я пригласить вас туда?
Да, пожалуйста, и можете ли вы прислать мне ссылочный номер после завершения бронирования?
Я забронировал вам номер по номеру: 42KEXQ3V.
Спасибо. Мне нужна помощь еще в одном: такси, чтобы добраться из отеля.
Я могу заказать вам такси от Acorn до центра Cherry Hinton, но мне нужно знать, во сколько вы хотите поехать!
между отелем и [гостевым домом аркон].
Извините, но я не могу его забронировать без времени. Когда ты хотел уйти?
Конечно, я хочу покинуть отель до [9:45].
Хорошо. Я заказал вам черную шкоду по контактному телефону 07991291688.
Огромное спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо и желаю приятного пребывания.


Мне нужно место для проживания, имеющее 4 звезды и включающее бесплатную парковку.
Здесь много качественных мест для проживания, у нас есть 19 4-звездочных отелей на выбор, есть ли другие предпочтения?
Я бы хотел, чтобы это было на востоке.
[Осенний домик] свободен, вы бы хотели его забронировать?
Мне нужно бронирование на 7 человек на 3 ночи, начиная с четверга. Не могли бы вы заказать это для меня?
Все готово. Ваш ссылочный номер - TQA52SN1.
Спасибо, мне еще нужен поезд из Кембриджа, отправляющийся в [10:30]
Ваш пункт назначения?
Мне нужно уехать в воскресенье, и я еду в лондонский Кингз-Кросс.
Мне очень жаль, что самый ранний поезд, который у меня в воскресенье, отправляется в 11:59.
Не могли бы вы проверить еще раз? Я уезжаю из Кембриджа в Лондон кингз кросс. Я должен приехать к [10:30] в воскресенье.
У меня поезд отправляется в 7:59 и прибывает в 9:27. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да. Пожалуйста, бронируйте на 7 человек.
Бронирование было успешным, 79,67 фунтов стерлингов будут оплачены на вокзале. Ваш ссылочный номер - GPU9OWRW. Что еще я могу для тебя сделать?
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Спасибо за звонок. Наслаждайтесь поездкой в ​​Кембридж и дайте нам знать, если мы можем помочь другим способом. До свидания.


Не могли бы вы помочь мне найти [Кембриджскую колокольню]?
Cambridge Belfry - недорогой отель. Адрес - Бэк-лейн, Камбурн, номер телефона - cb236bw.
Спасибо. Вы можете заказать это для меня?
Конечно. Когда бы ты хотел остаться?
Я хотел бы заселиться в субботу на 2 ночи. Нас будет четверо.
Ваше бронирование было успешно выполнено. Регистрационный номер - PJ9D98BY. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Спасибо, если вам еще что-нибудь понадобится, дайте мне знать. До свидания.


Мне нужен поезд от лондонского вокзала Ливерпуль-стрит в среду.
Пожалуйста, куда вы едете?
Я направляюсь в Кембридж с важным визитом. Можете ли вы доставить меня туда до [11:00]?
Один поезд отправляется в 7:39 и прибывает в 9:07. Это подойдет вам?
Это должно быть идеально. Сколько билетов я могу получить?
Вы можете купить до восьми билетов.
Хорошо только одно.
ОК. Цена 16,60 фунтов за 1 билет. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Не могли бы вы сначала сказать мне время в пути?
Да, это 88 минут. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все, что мне было нужно сегодня, спасибо за вашу помощь!
Спасибо! Чудесного дня!


Я ищу места, куда можно пойти, когда приеду в город. Есть ли хорошие музеи?
Есть много музеев. Вы предпочитаете определенную часть города?
Да, я бы предпочел быть на западе.
Хорошо, у меня есть 7 объявлений. Могу я предложить [Музей классической археологии]?
Звучит здорово. Могу ли я узнать адрес и плату за вход?
Они расположены на авеню Сиджвик, и вход бесплатный. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я тоже ищу место для проживания. Возможно, 4 звезды, и мне нужен Wi-Fi.
Есть несколько мест, которые соответствуют этому описанию. Вы знаете, в каком районе хотели бы остановиться?
Да, я ищу гостевой дом на севере. Можно ли забронировать его на 2 ночи, начиная с субботы, для 1 человека?
Могу я предложить [гостевой дом Acorn]?
Звучит как отличное место.
конечно все готово! номер ссылки IS8BB29K что-нибудь еще для вас сегодня?
Нет, спасибо, это было очень полезно.
Большой! Хорошего дня!


Я ищу отель на севере, чтобы остановиться. Вы можете мне помочь?
У нас есть 2 отеля на севере. Оба находятся в умеренном ценовом диапазоне.
Большой! Есть ли у кого-то 2 звезды?
Да, оба знают. Вы хотите заказать его?
Да, пожалуйста, забронируйте один на 6 человек и 4 ночи, начиная со вторника. Можно мне ссылочный номер? Спасибо за помощь.
Я закажу это для вас сейчас.
Ваше бронирование было успешным. Могу ли я помочь вам с чем-нибудь еще, например с ресторанами или достопримечательностями в этом районе?
Бронирование прошло успешно. Справочный номер MO0RU0NN. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужен поезд до Кембриджа.
В какой день вы поедете и из какого города отправитесь?
Мне нужно уехать с лондонской ливерпуль-стрит после [15:15]. Вы можете сказать мне, сколько времени занимает поездка?
в какой день вы хотите поехать?
Это должно быть во вторник.
Время в пути на поезде - 88 минут. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, спасибо, группа все еще выбирает машину или поезд, но спасибо за вашу помощь.
Могу я найти для вас что-нибудь еще?
Мне нужен поезд с лондонской ливерпуль-стрит во вторник, пожалуйста.
После 15:15 отправляются 5 человек. Первый отправляется в 15:39 и занимает 88 минут. Вы приедете к 17:07, а стоимость - 16,60 фунтов.
Я бы хотел заказать ранее упомянутый поезд, который отправляется в 15:39.
Вы уверены, что хотите забронировать сейчас? Если да, то сколько человек?
Пожалуйста, бронируйте на 6 человек.
Все забронировано. Ваш ссылочный номер - TPJE3LTQ. Чем еще я могу вам помочь?
Хорошо. Спасибо тебе за помощь.
Добро пожаловать, хорошего дня.


У вас есть направление к гостевому дому, который я могу снять на западе Кембриджа?
у меня есть разнообразие. если вы можете сузить свой выбор по ценовому диапазону и, возможно, рейтингу.
Оценка 3 звезды была бы идеальной.
[Hobsons House] находится по адресу 96 barton road, почтовый индекс cb39lh, а их номер телефона: 01223304906.
Отлично, не могли бы вы помочь мне найти место в Центре, может быть, колледж?
Есть 13 вариантов на выбор, вы ищете один с бесплатным входом?
На самом деле это не имеет значения. Вы можете выбрать тот, который вам больше всего порекомендуете, а затем сообщите мне номер телефона и почтовый индекс.
Как насчет [колледжа Христа]?
Хорошо, могу я узнать их номер телефона и почтовый индекс?
Абсолютно. Их номер телефона - 01223334900. Почтовый индекс - cb23bu. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, мне еще нужно такси, чтобы проехать между ними. Я хочу покинуть отель к [20:45].
Заказываемая машина: белая bmw. Чем еще я могу помочь?
Вот и все для меня сегодня. Огромное спасибо! До свидания!
Добро пожаловать. Свяжитесь с нами снова в любое время. Прощай!


Я ищу больницу Адденбрукс, не могли бы вы дать мне их номер телефона?
Номер телефона больницы Адденбрукс: 01223245151. Есть еще что-нибудь?
какой почтовый индекс и адрес?
Больница Адденбрукс расположена по адресу Hills Rd, Кембридж, почтовый индекс CB20QQ. Вам нужна дополнительная информация?
Нет, это все. Мне лучше идти.
Рад помочь. До свидания.


Вы можете помочь мне найти поезд до Кембриджа с отправлением из Норвича?
Безусловно! В какой день вы путешествуете?
Моя встреча в среду.
У вас есть предпочтительное время прибытия или отъезда?
Я хочу приехать к [19:30].
Поезд TR2379 отправляется в 17:16 и прибывает в 18:35. Будет ли это работать для вас или вы хотите более раннее время?
Это все, что мне нужно было знать о поезде. Спасибо. Я также ищу место по умеренной цене на день с четырьмя звездами.
на какой стороне ты хотел бы быть?
район не имеет значения, но убедитесь, что это отель, а не пансион, включая бесплатный Wi-Fi.
Я не могу найти ничего, отвечающего всем вашим критериям. Можем ли мы скорректировать ваш ценовой диапазон, чтобы найти подходящее жилье?
как насчет того, что находится в дешевом ценовом диапазоне
Как насчет [Кембриджской колокольни]? Это дешево, имеет четыре звезды и есть интернет. Могу я сделать для вас заказ?
Звучит здорово. Пожалуйста, забронируйте его для 8 человек на 4 ночи, начиная со среды.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: Z01W0H74. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне нужно, большое вам спасибо! Хорошего дня!
Пожалуйста. Наслаждайтесь вашим путешествием! До свидания.


Я ищу ресторан под названием [Saint Johns Chop House], вы можете помочь мне его найти?
Дом Saint Johns Chop House расположен по адресу 21-24 Northampton Street. Хотите забронировать столик?
Да. Сможете ли вы забронировать понедельник в [18:15] на вечеринку из 3 человек?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 5CWN8I1X.
Я также ищу места, куда можно пойти, пока я там, желательно что-нибудь на западе.
Есть 13 записей, соответствующих вашим критериям. Какую плату за вход вы хотите встретить?
Все нормально, я не привередлив
Что вы предпочитаете: колледж, музей или развлечение?
Как насчет музея? И не могли бы вы предоставить мне почтовый индекс и номер телефона?
Kettle's Yard великолепен. Их номер телефона - 01223748100. Почтовый индекс - cb30aq.
Большое спасибо. Это все, что мне нужно.
Добро пожаловать, приятного пребывания!


Я ищу место по умеренной цене в северной части города.
Вариантов по умеренным ценам на севере предостаточно. Есть ли у вас какие-либо особые предпочтения или потребности, которые я должен ввести в систему, чтобы сузить ее?
Отель должен быть гостевым домом категории 4 звезды.
У нас есть много вариантов. Какие-нибудь другие предпочтения?
Нет. Есть ли у вас предложения?
Я бы забронировал номер в [гостевом доме желудя] с 4 звездами. Все хорошо?
Да, звучит хорошо. Можете ли вы заказать это на среду. У меня 2 человека, и я хочу остаться на 3 ночи.
К сожалению, это бронирование было неудачным. Хотели бы вы попробовать более короткое пребывание?
Можем ли мы вместо этого попробовать на 2 ночи. Мне тоже понадобится ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: YH1D51ZS. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, есть ли поезда, отправляющиеся из города после [13:45] в пятницу?
Откуда вы собираетесь уезжать и куда собираетесь?
Я уезжаю из Кембриджа в епископов Стортфорд.
У меня есть несколько поездов, которые подойдут для вас. Вы можете прибыть как в 16:07, так и в 24:07.
Могу ли я узнать номер поезда и цену на первый поезд после 13:45?
TR2730 - это идентификатор поезда. Могу я пойти и заказать это для вас?
НЕТ, спасибо, сейчас бронировать не нужно. Это вся информация, которая мне нужна.
Ок, отлично. Вам еще что-нибудь нужно?
Могу ли я узнать цену?
Эта поездка будет стоить 10,10 фунтов за билет.
Спасибо, до свидания.
Добро пожаловать, удачного путешествия.


Ищу развлечения в южном районе.
[Нуша] - это развлекательный аттракцион на юге. Хотите узнать больше?
Да какой у них почтовый индекс? И пока вы это делаете, может быть, и их номер телефона.
Почтовый индекс cb17dy, номер телефона 01223902158. Могу ли я чем-то еще вам помочь?
Мне также было интересно, можете ли вы помочь мне найти ресторан под названием [дворец тандури].
Да. Это индийский ресторан в западной части города на 68 Histon Road Chesterton. Хотите забронировать столик?
Можешь дать мне почтовый индекс дворца тандыри?
Почтовый индекс дворца тандыри - cb43le. Могу ли я забронировать столик, если да, на сколько и в какой день?
В настоящее время нет необходимости бронировать столик. Спасибо за помощь. До свидания.
Рад быть полезным, и я надеюсь, что вам понравится проводить время в Кембридже.


Здравствуйте, я ищу ресторан в любом районе, где подают [датскую] еду.
Извините, но не найдено подходящих записей, соответствующих вашим запросам.
как насчет [международной] еды?
Есть три ресторана, где подают блюда интернациональной кухни. Хотите конкретный ценовой диапазон?
У меня нет предпочтений.
[ресторан bloomsbury] находится в центре и предлагает блюда интернациональной кухни по умеренной цене. Могу я чем-нибудь вам помочь?
Могу я узнать номер телефона и почтовый индекс?
Телефон ресторана bloomsbury: 0871942 9180, почтовый индекс C.B 2, 3 D.T.
Спасибо, пока, пока
Хорошего дня!


Мне нужен поезд от Кингз Линн, чтобы поехать в Кембридж
В какой день вы поедете?
суббота, и я хочу уехать после 13:30, оставив Кингз Линн и отправившись в Кембридж
TR9346 отправляется в 14:11. Хотите заказать билеты?
Да, пожалуйста, бронируйте на одного человека.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 7,84 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: CJ3UDSFH.
Я тоже ищу место, где можно пообедать. В ресторане должны быть дешевые [испанские] блюда.
Есть одно место. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Да, пожалуйста, бронируйте на 1 человека в [19:00] в субботу.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: LBSSZORN. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, что мне нужно, спасибо. До свидания.
Спасибо, хорошего дня.


Привет, я ищу [стейк-хаус], пожалуйста.
Извините, но в Кембридже 0 стейк-хаусов. Возможно, другой вид еды?
А как насчет [азиатской восточной] еды?
Их 5. [Батончик с лапшой Додзё], похоже, подойдет.
Да, для четырех человек, в понедельник, в [15:00].
Мне очень жаль, что я не смог это забронировать. Есть ли еще один ресторан или другое время, которое вам было бы интересно?
Как насчет [14:00] вместо этого?
Я смог забронировать это бронирование на понедельник в 14:00 для четырех человек, номер ссылки 7VB3NKTI. Стол будет зарезервирован на 15 минут.
Я тоже ищу отель. Сможете ли вы найти [гостевой дом Acorn]?
Да, это находится на севере. хотите забронировать номер?
Нет, мне просто нужен номер телефона. В какой области это?
Acorn House находится на севере, номер телефона: 01223353888.
Большой! Мне также понадобится такси, которое доставит меня в ресторан к моменту бронирования.
Безусловно. Откуда вы отправитесь?
Я пойду из [Acorn House] в Dojo Noodle Bar.
Я смог доставить тебе это такси. Ищите красную Шкоду. Если вам нужно с ними связаться, их номер телефона 07143451074. Что еще я могу сделать?
Это все. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу ресторан, чтобы забронировать столик. Я хочу [азиатский восточный] в дорогом ценовом диапазоне
У меня есть два варианта. Один на северной стороне города и один в центре [города]. Какие-нибудь предпочтения?
Давайте попробуем тот, что находится в северной части города. Если возможно, я хотел бы сделать предварительный заказ.
Я могу попытаться сделать это за вас. В какой день вы хотите поесть, сколько человек на вечеринке и в какое время вы бы хотели?
Я хочу забронировать 5 человек в [18:45] в пятницу.
Я сделал эти оговорки, ваш ссылочный номер - WK0CPIFS
Огромное спасибо. Вы также можете помочь мне найти поезд?
Я уверен, что смогу. Какие станции вы будете использовать?
Мне нужно добраться до Кембриджа из Питерборо до [13:15] в тот же день, когда я забронировал номер.
TR7877 прибывает к 13:09. Вы бы хотели его заказать?
Да, пожалуйста. Мне нужно 5 билетов.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 82,5 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: JU3L0EZL. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, на сегодня все. Спасибо большое за вашу помощь!
Я рада, что смогла тебе помочь. Наслаждайтесь вашим путешествием. До свидания.


Мне нужно такси из [Человека на Луне] в [Бангкок], пожалуйста.
Хорошо, во сколько ты хочешь уйти?
Мне нужно уйти после [5:00].
Заказал для вас машину желтого цвета bmw, контактный номер 07412002966.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. Спасибо за звонок. До свидания.


Вы можете найти ресторан под названием [Панахар]?
я нашел это, какую информацию вы хотите?
Я хочу забронировать столик на 1 человека в воскресенье в [15:00].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: D78P3BKQ.
Я также хочу, чтобы было место в центре.
Я думаю, вам стоит пойти в [Церковь Великой Святой Марии], не хотите ли вы о них узнать?
Мне нужна плата за вход и номер телефона.
Стоимость входа - 2 фунта. Номер телефона: 01223350914. Я могу вам чем-то еще помочь сегодня?
Да какой тип аттракциона?
архитектура, что-нибудь еще для вас сегодня?
это оно! таааанкс!
Хорошо, хорошо проводим время. До свидания.


Можете ли вы помочь мне найти поезд, который отправляется из кембриджа до стивениджа?
В какой день вы бы хотели уехать?
Я хочу уйти после [16:15] во вторник.
У меня поезд ходит в 17:21. Подойдет ли это?
нет никого, что уходит раньше? сколько мне это будет стоить?
Раньше поезда нет. Цена 12,80 фунтов.
Хорошо, спасибо. Не могли бы вы помочь мне найти гостевой дом в центре для проживания?
У меня в центре 2 гестхауса. Оба они недорогие, но 4-звездочный отель типа "постель и завтрак" Alexander - лучший выбор. Хотите забронировать номер?
Мне нужен один в дорогом ценовом диапазоне, который включает бесплатную парковку.
Мне очень жаль, что у нас нет дорогого пансиона в центре города. Хотите попробовать другие критерии?
Хорошо, не могли бы вы попытаться увидеть, есть ли отель, который соответствует другим моим запросам.
Я рекомендую [отель University Arms]. Я отвечаю вашим критериям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Да, пожалуйста. Хочу на четверг на 7 человек, 5 ночей.
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер: VH6MRHBA. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Спасибо, вот и все. До свидания
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Я хочу найти ресторан с умеренной ценой, где подают [европейскую] еду.
de luca cucina и бар находятся в центральной части города и по умеренной цене.
Есть ли еще что-нибудь? дайте мне адрес и почтовый индекс, пожалуйста.
Также есть [ресторан Cambridge Lodge], а в центре отеля Cambridge Lodge Hotel 139 Huntingdon Road City Centre - дорогая европейская кухня. Почтовый индекс CB30DQ.
Какой номер телефона?
Их номер телефона 01223 355166.
хорошо, спасибо, до свидания
Спасибо. До свидания
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу недорогой ресторан в западной части города.
В западной части города есть три недорогих ресторана. Есть ли у вас предпочтения в кухне?
Нет, я не забочусь о кухне.
[мегна] - ресторан в западной части города по умеренным ценам. вы хотите их номер телефона и адрес?
Мне нужен адрес.
Meghna находится по адресу 205 Victoria Road Chesterton. Могу я вам чем-нибудь помочь?
нет. Спасибо
До свидания


Я ищу парк, в который можно пойти.
В каком районе города вы бы хотели провести время?
Я бы предпочел южную сторону Кембриджа.
У меня два парка на юге. Овечья зелень и заболоченная дорога в парке Ламмас, а другая - в загородном парке Уэндлбери. Вы хотите получить информацию по любому из них?
Да. Пожалуйста, дайте мне входной билет, адрес и номер телефона в [Овечий сад].
номер телефона 01223302580, вход свободный.
Спасибо. Я также ищу дорогой отель, а не гостевой дом, чтобы остановиться. Я бы хотел, чтобы в нем был бесплатный Wi-Fi, и он должен иметь 2 звезды.
У нас есть дорогой 2-звездочный отель на востоке, который называется [Express by holiday inn cambridge]. Он расположен по адресу 15-17 Norman way, бизнес-парк Coldhams. Вам нужна резервация?
У них есть бесплатная парковка?
Да, у них есть бесплатная парковка, а также бесплатный Wi-Fi.
пожалуйста, сделайте заказ для меня .. два человека
Когда вы приедете и сколько дней пробудете?
Извините, я не хочу бронировать прямо сейчас. Но мне нужно такси, чтобы добраться между достопримечательностью и отелем.
Я могу это сделать. Мне просто нужно знать, во сколько ты хочешь уехать или приехать?
Мне нужно покинуть аттракцион до [11:30].
Сколько человек будет путешествовать?
Только я, спасибо.
Без проблем! Красный Форд заберет вас из парка, контактный номер 07109413810. Могу я чем-нибудь помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно на сегодня.
Пожалуйста, дайте мне знать, если я могу еще чем-нибудь помочь.


Я ищу [фитцбилли] в Кембридже.
По этому адресу находится ресторан Fitzbillies: 51 Trumpington Street City Center.
Потрясающие. В каком ценовом диапазоне это?
он предлагает британскую кухню, и это дорого
В какой области это?
Ресторан находится в центре, вы хотите, чтобы я зарезервировал вам столик?
Не бронируйте его, но можете ли вы прислать мне их полную контактную информацию? Спасибо.
Вот номер телефона 01223352500.
Спасибо, я также ищу место для проживания в северной части города с Wi-Fi.
Конечно. Вы искали конкретный ценовой диапазон?
Да дешево пожалуйста.
Есть два [гестхауса], на севере, в дешевом ценовом диапазоне. В обоих есть Wi-Fi и парковка. Один - 4 звезды. Другой - 0 звезд.
Забронируйте 4 звезды. Для 5 человек, 3 ночи, вторник.
Хорошо. Ваше бронирование в Worth House было успешным. Регистрационный номер 6Z40CANO. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, вот и все, спасибо
Спасибо, что вам понравилось пребывание в Кембридже.


Да, пожалуйста, помогите мне забронировать поезд до аэропорта Станстед.
Конечно, откуда вы отправитесь?
cambridge, в любое время после [15:45] в понедельник
Первый поезд в указанном вами временном интервале - TR1088 из Кембриджа в аэропорт Станстед в понедельник в 16:40. Могу я заказать это для вас?
Вы можете сказать мне время прибытия этого поезда?
Время прибытия - 17:08.
Это подходит для меня. Спасибо за помощь.
Чем еще я могу вам помочь? Вам нужно забронировать билет на этот поезд?
Нет, это все, большое спасибо.
Спасибо. Удачной поездки.


Привет, мне нужно сесть на поезд в воскресенье, который отправляется после [08:45].
Откуда вы улетаете?
Я вылетаю из Кембриджа и мне нужно в Лестер.
У меня поезд TR3371, который отправляется в 09:21 и прибывает в Лестер в 11:06. Это сработает для вас?
Да, это сработает. Пожалуйста, зарезервируйте на нем 7 мест для моей партии и меня.
Вот информация о бронировании: Бронирование было успешным, общая сумма составляет 211,67 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: B7ID18CR.
Я также ищу информацию об [отеле хантингдон мариотт].
Это дорогой 4-звездочный отель, расположенный по адресу Kingfisher Way, бизнес-парк Hinchinbrook, Hinchinbrook, в западной части города. Телефон и почтовый индекс: 01480446000 и pe296fl.
Отлично, спасибо!
Могу я забронировать это для вас?
нет, мне просто нужен их адрес.
Путь зимородка в бизнес-парке Хинцибрук, хантингтон


Не могли бы вы помочь мне найти место для проживания? Я ищу отель в восточной части города, и мне нужен бесплатный Wi-Fi.
Вы бы предпочли подходящий отель или гостевой дом? Есть 7 мест, где можно остановиться по выбранным вами критериям.
У меня нет предпочтений, но это место должно включать бесплатную парковку.
Пансионат [Allenbell] соответствует вашим предпочтениям. Он расположен по адресу 517a coldham lane, почтовый индекс cb13js. Номер телефона: 01223210353. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Да. Мне нужно зарезервировать там 8 человек, которые приедут вечером в пятницу и уедут в среду утром.
У меня шесть мест по этим критериям. Какой звездный рейтинг вы предпочитаете?
Нет, но мне нужно место с бесплатным Wi-Fi, и мне также нужен ссылочный номер для бронирования, пожалуйста.
Извините, но в отеле нет свободных мест для этого проживания. Хотели бы вы попробовать более короткое пребывание?
Думаю, ты можешь попробовать четыре ночи.
Хорошо, я смог забронировать ваше пребывание на четыре дня. Ваш ссылочный номер - QNV935PQ. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я также ищу места, куда можно пойти в городе, особенно в колледж.
В какой части города вам это нравится?


Я ищу ресторан, где подают [интернациональную] кухню!
Какой район вы ищете?
Мне все равно.
В ресторане [Bloomsbury] подают блюда интернациональной кухни.
Какой у них адрес и номер телефона?
Ресторан Bloomsbury находится в отеле Crowne Plaza Hotel 20 Downing Street, их номер телефона: 0871 942 9180. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Ресторан Bloomsbury находится в умеренном ценовом диапазоне?
Да, ресторан Bloomsbury находится в умеренном ценовом диапазоне.
Могу я получить почтовый индекс?
В ресторане Bloomsbury есть почтовый индекс C.B 2, 3 D.T.
Какой адрес и номер телефона?
Адрес ресторана Bloomsbury: отель Crowne Plaza, 20, Даунинг-стрит, телефонный номер: 0871 942 9180. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, спасибо.
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу аттракцион в центре. Вы можете помочь?
Да, у нас много достопримечательностей в центре города. Какой тип аттракциона вас интересует?
У меня нет предпочтений по типу влечения.
В центре 44 аттракциона. Хотели бы вы пойти в церковь?
Это звучит как хорошая идея. Не могли бы вы дать мне номер телефона и почтовый индекс того, кого вы предлагаете? Также плата за вход на аттракцион.
А как насчет [церкви Святой Троицы]? Их почтовый индекс - cb23nz, а телефонный номер - 01223355397.
Есть ли входной билет?
Вход в Храм Святой Троицы бесплатный. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, я также ищу поезд, который отправляется через некоторое время после [9:15] из Бишопс-Стортфорд.
В какой день ты будешь путешествовать?
Я уезжаю в четверг.
отлично, а куда вы едете?
Моя цель - Кембридж.
Есть 8 поездов, соответствующих вашим критериям. Они ходят каждые два часа с 09:29. В какое время вы хотели бы приехать в Кембридж?
Я хочу уехать после 9:15 из епископов Стортфорд в четверг в Кембридж. Какое время прибытия до ближайшего поезда и удостоверение личности, пожалуйста
Самый ранний из доступных поездов - TR0798. Время прибытия - 10:07.
Блестяще. Спасибо за вашу помощь сегодня.
Это все, что вам нужно сегодня?
Да вот и все. Ты был великолепен. Еще раз спасибо.
Воспользуйтесь нашим сервисом еще раз. До свидания.


Мне нужно найти 4-звездочный отель с бесплатной парковкой.
У меня 19 мест для проживания с рейтингом 4 звезды и парковка. Какой район вы бы предпочли?
Я хотел бы быть в северном районе.
Нет отелей, соответствующих вашим критериям. Однако доступно 7 гостевых домов. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один из них?
Есть ли гестхаусы с бесплатным Wi-Fi?
Да, во всех 7 гостевых домах есть доступ в Интернет. Какой ценовой диапазон вы ищете?
О, круто. Это действительно не имеет значения. Что бы вы порекомендовали?
Как насчет гостевого дома Acorn?
Сколько за ночь?
Это умеренная цена. У меня нет точной цены.
Хорошо, мне сейчас не нужна комната, но могу ли я узнать почтовый индекс и номер телефона [Acorn]?
Конечно. Почтовый индекс cb41da и номер телефона 01223353888. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Спасибо! Это все, что мне было нужно сегодня. До свидания!
Спасибо, хорошего дня.


Я ищу 4-звездочное место по умеренной цене.
Я могу помочь вам найти комнату, которая соответствует вашим потребностям. У меня порядка 11 разных вариантов. Вы можете сказать мне, какой район города вы предпочитаете?
Восток будет лучше всего.
Есть три варианта, два из которых имеют как бесплатную парковку, так и бесплатный Wi-Fi. Хотели бы вы забронировать в одном из них?
Мне нужен бесплатный Wi-Fi.
Как насчет [кровать и завтрак в Каролине]? У них есть бесплатный Wi-Fi. Я могу заказать для вас.
Нет, я могу решить позже. Могу я получить адрес?
Адрес 138 perne road, почтовый индекс cb13nx. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, я думаю, это все, спасибо.
Отлично. Хорошего дня.


Привет! У вас есть [индийская] еда на востоке?
У меня четыре индийских заведения. Вы имеете в виду диапазон цен?
Нет, не знаю, подойдет любое место. Я хочу найти столик на троих в [12:45] в понедельник.
К сожалению, подходящих таблиц нет, у вас есть другой раз?
Хорошо, как насчет [11:45], еще я хотел бы знать название ресторана.
Хорошо, у меня забронирован столик на троих в 11:45 в [Карри Принс]. Он находится в восточной части города. Ваш ссылочный номер - L8GT5J3I.
Хорошо, это замечательно. Это все, что мне нужно.
Отлично, могу ли я еще что-нибудь для тебя сделать сегодня?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо за вашу помощь.
Благодарим вас за то, что пользуетесь центром Cambridge TownInfo, и наслаждайтесь остатком дня!


Здравствуйте, я ищу ресторан, где подают [марокканскую] еду.
Извините, но здесь нет ресторанов, где подают марокканскую кухню. Хотите чего-нибудь еще?
Могу ли я тогда поесть [азиатская восточная] еда?
[dojo noodle bar] предлагает азиатскую восточную кухню.
У тебя есть адрес?
Dojo Noodle Bar находится по адресу 40210 Millers Yard City Center.
Можно мне почтовый индекс?
Почтовый индекс Dojo Noodle Bar: C.B 2, 1 R.Q. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания.


Привет, я еду в Кембридж и интересуюсь местными ресторанами.
У нас есть более 110 ресторанов на выбор. Можете ли вы сказать мне, каков ваш ценовой диапазон и / или стиль еды, чтобы сузить его?
Ищу поезд.
их так много. если вы можете сказать нам, куда вы собираетесь и когда мы сможем помочь
Мне нужно пойти в Кингз Линн в четверг.
Когда вам нужно быть в Кингс Линн в четверг? У меня есть 19 поездов с разным временем отправления, которые могут вам подойти.
Мне нужно время отъезда [17:00], спасибо
В четверг 5-часовой поезд из Кембриджа в Кингз-Линн не ходит, но есть TR7239, который отправляется в 5:11. Это сработает?
Да, можно мне идентификатор поезда и время в пути, пожалуйста?
TR7239 отправляется из Кембриджа в 5:11 в четверг и прибывает в Кингс Линн в 5:58. Продолжительность путешествия 47 минут. Вам нужна помощь при бронировании?
Не нужно его бронировать, но я бы хотел найти [гастропаб] ресторан на востоке, пожалуйста.
[королевский штандарт] находится в этой области. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста, не могли бы вы забронировать столик на 7 человек в [11:15] в четверг.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер: 1DX9H02O. Вам нужна дополнительная помощь сегодня?
Это все, что мне нужно сегодня.
Хорошего дня, до свидания!


Да, мне нужен поезд, идущий от Кингс Линн.
В какое время вы уезжаете и откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Кингз Линн в воскресенье после [14:30] и приезжаю в Кембридж.
TR5331 отправляется из Кингс Линн в 15:11 в пятницу и прибывает в Кембридж в 15:58. Подойдет ли вам этот поезд?
Нет. Как я сказал, поезд должен уйти в воскресенье.
У меня есть TR2965, который отправляется кингз линн в воскресенье в 15:11. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста. Мне нужно 7 мест.
Я забронировал ваши места, вот информация: Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 54,88 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 5C3SFLV2.
Еще мне нужно дешевое место, где можно поесть в центре города.
Есть несколько списков. Есть ли у вас предпочтения в еде?
Нет. Не могли бы вы выбрать для меня что-нибудь, что вам нравится?
Я бы порекомендовал [стейк-хаус и гриль из бара у реки], современное европейское заведение на Quayside Off Bridge Street. Хотите сделать заказ?
Вы можете принести мне стол на 7 человек? Моя группа, вероятно, отправится туда в [17:00] того же дня.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 9ATX95AG.
Это идеально. Это все, что мне нужно сегодня.
Хорошо, удачного посещения Кембриджа!


Я ищу поезд до Кембриджа.
В Кембридж отправляется более 1000 поездов. Есть ли конкретный день, время или пункт отправления, которые вас интересуют?
Я хочу уехать с лондонской ливерпуль-стрит во вторник.
В какое время вы хотели бы приехать в Кембридж?
Я хочу приехать к [9:30].
Конечно, ближайший к этому времени поезд - TR2715, прибывает в 09:07. Должен ли я его бронировать, если да, сколько гонщиков там?
Только один. По какой цене бронировать поезд?
Цена поезда - 16,60 фунтов.
Хорошо, спасибо. Я также ищу конкретный отель, он называется [Hamilton Lodge].
Я нашла то место, которое вы ищете. Его адрес: честертон-роуд, 156. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас место?
Есть ли в отеле Hamilton Lodge бесплатная парковка?
Да, у них есть бесплатная парковка и интернет. Хотите забронировать номер?
Да спасибо.
Конечно, каково будет количество гостей и продолжительность вашего пребывания?
Вообще-то мне не нужно бронировать комнату. Я думаю, мы все здесь. Хорошего дня.
И ты, до свидания.


Я хочу есть хорошую [британскую] еду.
Есть рестораны, где подают британскую кухню. Какой у вас ценовой диапазон?
Я люблю дорогие рестораны и предпочитаю что-нибудь в центре города.
В центре города есть 3 дорогих ресторана, в которых подают блюда британской кухни. Я бы порекомендовал [ресторан Midsummer House].
Звучит здорово. Пожалуйста, закажите столик на троих в [20:00] в пятницу и дайте мне ссылочный номер.
Мне удалось зарезервировать столик. Ваш ссылочный номер 2SLK6U5L. Вы хотите, чтобы я сделал что-нибудь еще?
Нет, я думаю, это все. Большое спасибо за Вашу помощь!
Добро пожаловать! Спасибо, что связались с Cambridge TownInfo Center, и удачного дня!


Привет, я ищу интересные достопримечательности, особенно музеи на западной стороне
Знаете ли вы, как называется музей?
да и хотел бы получить почтовый индекс
Как насчет [кафе, галерея желе], почтовый индекс cb30af?
Звучит неплохо. Кроме того, не могли бы вы дать мне информацию о [Lensfield Hotel]?
конечно, что бы вы хотели знать?
Мне действительно нужно бронирование на 1 человека на 5 ночей в среду
Я забронировал для вас номер в отеле Lensfield. Ваша ссылка RVYQN9I6. Пожалуйста, дайте мне знать, если вам что-нибудь понадобится.
Это все, что мне нужно.
Я рад, что сегодня мы смогли вам помочь! Приятного вам времени в Кембридже!


Я слышал об отеле под названием [Kirkwood House], но единственное, что я знаю об этом, - это название. Вы можете мне больше рассказать?
Безусловно. Kirkwood House - это гостевой дом в северной части города. Это 4-звездочное заведение по умеренной цене, предлагающее как бесплатный Wi-Fi, так и бесплатную парковку.
Спасибо. Я хотел бы забронировать для 7 человек на 2 ночи, начиная с понедельника в отеле Kirkwood House.
Я не могу забронировать это для вас, мы можем попробовать другой день или более короткое пребывание, если хотите
Как насчет одной ночи вместо этого?
Ваше бронирование было успешным. Ссылочный номер - KXEQUQA0. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу ночной клуб в центре города.
Вас заинтересует [Ночной клуб Soul Tree], расположенный по адресу кукурузообменная улица 1-6?
Конечно, можно мне получить почтовый индекс, плату за вход и номер телефона?
Они расположены в cb23qf и могут быть достигнуты по телефону 01223477900. Стоимость покрытия составляет 4 фунта.
Еще мне нужно такси, чтобы добраться между двумя местами. Я хочу уехать к [16:15].
Я был бы рад помочь с этим! Вы поедете из отеля в [ночной клуб] или наоборот?
Да. Могу ли я узнать контактный номер и тип автомобиля?
Я смог заказать для тебя это такси. Ищите серый Volkswagen. Если вам нужно с ними связаться, позвоните по номеру 07543420592. Чем еще я могу помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня.


Здравствуйте, ищу четырехзвездочный отель на северной стороне
У меня восемь результатов. Вам нужна бесплатная парковка?
Не совсем, да и Wi-Fi меня не особо интересует. Какой из них вы рекомендуете?
Как насчет гостевого дома Acorn? Он расположен по адресу 154 Chesterton Road.
Какой рейтинг у отеля?
Он имеет рейтинг 4 звезды,
На самом деле, не могли бы вы дважды проверить, есть ли в [Acorn] бесплатный Wi-Fi?
Да, это так. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, пожалуйста. Я приеду в четверг. Их будет 6 человек, и мы хотели бы остаться на 4 ночи.
Да, это так.
Хорошо, не могли бы вы обратить внимание на мои вопросы? Мне нужна комната, пожалуйста.
Извини за это! Вы забронированы в Acorn на 4 ночи, начиная с четверга, номер # ZUC5SZAP. Могу я сегодня чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Дайте нам знать, если вам что-нибудь понадобится.


Привет, я с нетерпением жду возможности попробовать несколько местных ресторанов, когда приеду в Кембридж в следующем месяце. Есть хорошие?
У нас в городе много хороших ресторанов. Есть ли у вас предпочтения в отношении того, какую еду вы хотите?
Да, я бы хотел найти [японское] заведение в центре.
На Сент-Эндрюс-стрит, 36 есть [вагамама], вы хотите, чтобы я забронировал для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте его для 4 человек в [11:15] в понедельник.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: ULSWHGVK, что-нибудь еще?
Да, вы можете назвать несколько туристических мест в городе, которые находятся в том же районе?
В центре довольно много разных мест. Вы имеете в виду какой-то конкретный тип, такой как архитектура, колледж, музей и т. Д.?
Если он находится в той же области, это не имеет значения, пожалуйста, порекомендуйте его. Мне нужен его почтовый индекс и плата за вход
Я рекомендую [церковь великой святой марии]. Почтовый индекс cb23pq, входной билет - 2 фунта.
Большое спасибо. На самом деле, ты можешь заказать мне и такси?
Конечно, просто сообщите мне ваше место отправления, пункт назначения и когда вы собираетесь путешествовать.
Мне нужно выйти из церкви на обед в ресторане до назначенного времени.
абсолютно. Ищите белую теслу. Его номер 07550780265 на случай, если вам нужно с ними связаться.
Было приятно с вами поговорить. Вы помогли мне получить все, что мне нужно. Спасибо и до свидания.
Приятно тебе помочь. Пожалуйста, перезвоните, если вам понадобится дополнительная помощь в будущем.


Вы можете помочь мне найти дешевую [итальянскую] еду?
Я спрашиваю на 12 Бридж-стрит в центре города.
Спасибо за вашу помощь. Могу ли я узнать их номер телефона и другую информацию?
Конечно, их номер телефона - 01223364917, а почтовый индекс - cb21uf.
Это все, что мне нужно. До свидания.
Отлично. Хорошего дня!


Привет, я планирую поездку и мне нужна информация о конкретном отеле.
У нас есть 33 варианта. Есть какие-нибудь подробности о типе места, которое вы ищете?
Да, [отель Гонвиль]. Могу я узнать диапазон цен, площадь и адрес?
Конечно, я могу достать это для вас. Адрес: Gonville Place, cb11ly в центре. Ценовой диапазон дорогой.
Спасибо. Не могли бы вы также дать мне информацию об аттракционе под названием [Человек на Луне]?
Я уверен, что смогу! «Человек на Луне» - это концертный зал, расположенный на Норфолк-стрит, 2 в центре. Вам нужно больше информации?
Мне нужен почтовый индекс.
Конечно. Почтовый индекс: cb12lf. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это позаботится об этом, спасибо
Спасибо и удачной поездки.
Это все, что мне было нужно сегодня.
Мне было приятно помочь. До свидания.


Сможете ли вы найти поезд, отправляющийся из Кембриджа в Кингс Линн? Спасибо.
Абсолютно! Похоже, это 47 минут езды. В какой день и время вы хотите уехать?
Я хочу уехать после [21:00] в воскресенье.
Я нашел поезд на воскресенье после 21:00, который отправлялся из Кембриджа в Кингз Линн. Вы бы хотели его забронировать?
Да, пожалуйста, забронируйте его за 1 и пришлите мне ссылочный номер.
Регистрационный номер - TVFAM55I.


Ищу ресторан в центре.
Dojo noodle bar - симпатичный ресторан в центре города, в котором подают блюда азиатской восточной кухни.
У этого ресторана умеренные цены?
Какие критерии вы ищете в отношении питания?
Ищу недорогой [европейский] ресторан, расположенный недалеко от центра?
отлично, у меня есть 4 варианта на выбор!
Сделайте предложение и укажите почтовый индекс, адрес и номер телефона.
Hotel du vin и бистро - мои любимые. Адрес: 15-19 Trumpington Street cb21qa, телефон 01223227330.
Я также ищу поезд, который отправляется после [20:15] в субботу. Мне нужно поехать в Кингз Линн из Кембриджа, пожалуйста. У тебя есть что-нибудь?
Да, TR6633 отправляется в 21:11 и прибывает в 21:58. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, пожалуйста. забронируйте его для четырех человек и пришлите мне ссылочный номер.
Ваш поезд забронирован, общая стоимость составляет 31,36 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на станции, ссылочный номер: 63QMG2XO. Могу я вам чем-нибудь помочь?


Я ищу больницу Адденбрукс
Больница Адденбрукс расположена по адресу Hills Rd, Cambridge Postcode CB20QQ.
Спасибо, можно мне номер телефона?
Их телефонный номер 01223245151. Я могу найти конкретные отделения больницы.
Нет, думаю, их общего количества должно хватить. Спасибо. До свидания.
Отлично, я рад, что смог помочь. Если вам что-то еще нужно, не стесняйтесь спрашивать.


Я ищу недорогой отель.
У меня есть восемнадцать записей, которые соответствуют этому. Пожалуйста, укажите, важны ли для вас парковка и бесплатный Wi-Fi.
Необязательно включать Интернет. Сужает ли это варианты?
Предлагаю [гостевой дом альфа-милтон]. Я могу вам чем-нибудь еще помочь?
Прохладный. Можете ли вы помочь мне забронировать там номер на 4 человека и 3 ночи, начиная с субботы?
Все готово. Книга была успешной, и ее ссылочный номер - 20MS14XW.
Еще я ищу кинотеатр на западе.
Извините, я не могу найти кинотеатр на западе.
Вы видите вместо этого какой-нибудь музей? Можно мне адрес?
Да, их много. Я бы порекомендовал [Кембриджский и окружной народный музей], который находится на 2-3 замковой улице.
Звучит здорово. Могу ли я также заказать такси, отправляющееся в [11:45] из музея в отель?
Пожалуйста, ищите белую теслу. Его контактный номер: 07418410137. Могу ли я еще чем-нибудь для вас помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Большое спасибо!
Пожалуйста. Желаю хорошей поездки.


я ищу Адденбруков
Больница Addenbrookes находится на Hills Rd, Cambridge CB20QQ.
Можно мне телефон больницы?
Общий номер больницы Адденбрукс: 01223245151. Могу я сделать для вас что-нибудь еще?
нет.Спасибо за помощь
Без проблем. Вот для чего я здесь.


Пожалуйста, порекомендуйте несколько интересных мест в центре.
Вы можете посетить несколько отличных музеев, колледжей и церквей.
Отлично, я бы хотел достать номера телефонов тех мест в центре.
У меня Хьюз-холл, 01223334898, вход бесплатный. Галерея дома Броутона по адресу 01223314960, также бесплатно. Похоже, у меня нет церквей. Могу я чем-то помочь?
Да, мне нужен поезд, идущий до новой улицы Бирмингема, отправляющийся после [18:15].
Откуда вы отправитесь и в какой день?
Я вылетаю из Кембриджа в среду.
На Среду отправляются пять поездов. Вы хотите, чтобы я выбрал один для бронирования?
Конечно, и сделайте мне заказ на 7 человек.
Я забронирую это для вас.
Хорошо, это было бы здорово. Могу я получить ссылочный номер?
TR9236 покидает кембридж в среду в 19:01 и прибывает на новую улицу бирмингема в 21:44. Я заказал 7 билетов. Ваш справочный номер: 2BGY3ZRW.
Спасибо. Это все, что мне нужно на сегодня. Вы мне очень помогли.
Удачного посещения. Благодарим вас за использование Кембриджского информационного центра. До свидания.


Я ищу места, куда можно пойти в городе. Аттракцион должен быть в центре и по типу театра.
Как насчет [Mumford Theater], расположенного в Anglia Ruskin Enterprise, East Road, почтовый индекс cb11pt? Я люблю это.
Это звучит идеально. Сколько стоит входной билет?
Не знаю, сколько стоит входной билет. Вы можете позвонить по телефону 08451962320 для получения дополнительной информации.
Можете ли вы также найти [зяблики ночлег и завтрак]?
Да, я могу. Вы найдете его в западной части города, на улице Торнтон, 144. Могу ли я заказать вас или помочь с чем-нибудь еще?
Нет, это все. Спасибо!
Вы уверены, что не хотите, чтобы я забронировал вам комнату?


Ищу ресторан на восточной стороне, где подают [баскскую] еду.
Я не нашел ресторанов с такими критериями. Хотите поменять местность?
Будете ли вы искать [индийскую] еду на востоке?
Как насчет [Карри Принса]? Это индийская еда.
Идеально! Я хочу столик на двоих в [16:00] во вторник
Мне не удалось завершить ваше бронирование. Хотите попробовать другой день или другой временной интервал?
Будет ли [15:00] в тот же день работать?
Бронирование было успешным на вторник в 15:00 для группы из двух человек. Ваш ссылочный номер H2VOXSP6. Чем еще я могу вам помочь?
Благодарность!
Пожалуйста!


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется из Кембриджа в эту субботу?
В субботу из Кембриджа отправляется несколько поездов. Куда вы путешествуете и во сколько хотели бы уехать?
Я еду в Питерборо и хочу уехать после [12:00].
В этот день после 12 отправляется несколько поездов. Первый поезд отправляется в 12:06.
Пожалуйста, забронируйте первый на 8 человек.
Я забронировал его, и вот информация: бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 105,6 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Справочный номер: SLAC2W0W.
Спасибо, это все, что мне нужно
Благодарим Вас за обращение к нам. Хорошего дня.
Чуть не забыл, поможешь мне найти 5-звездочный отель с бесплатным интернетом?
Извините, я не могу найти 5-звездочный отель с бесплатным Интернетом. Вы бы рассматривали 4-звездочный отель? Всего их 3.
Да, я бы рассмотрел оценку 4 звезды. Вы можете выбрать мне одну, пожалуйста?
Huntingdon Marriott Hotel - это 4-звездочный отель
Хорошо, а там есть бесплатный Wi-Fi?
Да, в [Huntingdon Marriott Hotel] есть бесплатный Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста! Я хочу забронировать его для 8 человек на 4 ночи, начиная со вторника
Хорошо, я заказал его, и ваш ссылочный номер - CEVX0OU3. Что-нибудь еще?
Это все. Большое спасибо.
Ты очень любезен! Береги себя, пока!


Мне нужен поезд до Кембриджа. Принеси мне тот, который прибудет к [13:00]
Есть более 500 результатов. Откуда ты уезжаешь? А в какой день?
Я поеду в Эли в четверг.
слишком много вариантов для выбора, не могли бы вы помочь сузить их?
я уезжаю из Питерборо
Вы собираетесь в Кембридж или Эли? Вы сказали и то, и другое.
Я собираюсь в Кембридж и приеду к 13:00. Можете ли вы забронировать для 3 человек, вылетающих в среду из Питерборо? Также нужна информация о [Clare College].
У меня еще 14 поездов. Прибытие в: 09 и: 38 каждый час, начиная с 06:09, последнее - в 12:38. Какую ты хочешь?
Я бы хотел, чтобы тот прибыл к 13:00 в среду.
Они все делают. Какой поезд вы хотите?
Выбирайте тот, который отправляется самым поздним, но прибывает к 13:00, и бронируйте для 3 человек.
все готово! Номер ссылки - EH4ICTHP. Что-нибудь еще сегодня?
Да, мне нужна информация о колледже Клэр.
Clare College - это колледж, расположенный на западе
Могу ли я получить адрес и плату за вход?
Колледж Клэр находится на Тринити-лейн. Стоимость входа - 2,50 фунта. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, на сегодня все.
отлично, хорошего дня!


Я ищу ресторан, где подают [шри-ланкенскую] еду на юге.
К сожалению, у нас в городе нет ресторанов, предлагающих шри-ланкийскую кухню. Хотите попробовать другую кухню?
Как насчет [китайского] ресторана?
У меня 3 китайских ресторана на юге. [Счастливая звезда] - моя любимая.
Звучит неплохо, могу я узнать адрес, номер телефона и диапазон цен?
Телефон 01223244277, адрес Cambridge Leisure Park Clifton Way Cherry Hinton. Хотите забронировать столик сейчас?
Могу я сначала узнать диапазон цен для ресторана? Могу я также получить краткий список близлежащих достопримечательностей к ресторану, который вы порекомендуете?
Извините, это дешевый ценовой диапазон. Рядом у вас есть кинотеатр Cineworld, Nusha, Tenpin, Byard Art, The Place, The Junction и два парка. Вы хотели заказать этот столик?
Я бы хотел найти достопримечательность в том же районе города, что и ресторан. Могу ли я узнать тип аттракциона и плату за вход?
[cineworld cinema] - это кинотеатр, и информации о плате за вход нет. Телефонный номер 00872208000, если вы хотите позвонить им, чтобы узнать.
Хорошо, мне нужно вызвать такси
Какие места вылета и прибытия?
Я иду из кино в ресторан. Я хочу выйти из кино к [16:30].
Для скольких людей?
Это буду только я.
Бронирование завершено! Вас подберет белый лексус. Их контактный номер 07650851838. Могу ли я помочь с чем-нибудь еще сегодня?
Вот и все, спасибо за вашу помощь.
Спасибо, что связались с нами, хорошего дня.


Привет, есть ли поезда, отходящие от епископов Стортфорд.
Здесь очень много. Куда бы вы хотели поехать?
Я хотел бы уехать в четверг в Кембридж.
В четверг у меня 10 поездов, которые отправляются из Бишопс Стортфорд в Кембридж. В какое время вы хотите уехать?
Мне нужно уйти после [16:30].
Поезд 0277 отправляется в 17:29 и прибывает в 18:07. Хотите, я забронирую вам билет?
Да, сделайте заказ на 8 человек и укажите ссылочный номер. Можете ли вы посоветовать куда пойти, например, в музеи в Кембридже?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 80,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 3AWBI59X.
Отлично. Спасибо. Я также ищу музей, чтобы проверить. Вы можете мне с этим помочь?
В Кембридже 23 музея. В каком районе города вы бы хотели поехать?
Вы можете найти одну на юге, пожалуйста?
Конечно, [Byard Art] - это музей в южной части города. Их адрес - 14 королевский парад. Это сработало бы для вас?
Не могли бы вы сказать им и почтовый индекс, пожалуйста?
Это cb21sj. В чем еще вам нужна помощь?
На сегодня все, вы мне очень помогли.
Большое спасибо! Удачного тебе дня! До свидания!


Ищу умеренный ресторан в центре. Не могли бы вы мне с этим помочь?
Конечно, в центре есть 21 ресторан умеренной кухни на выбор. Вы в настроении к какому-то определенному блюду?
Да, я хотел бы попробовать [новозеландскую] кухню, если возможно.
В центре города нет ресторанов с умеренными ценами, где подают новозеландские блюда. Хотите попробовать другую кухню?
Как насчет [британской] еды?
Я рекомендую Котто. Вы бы хотели там столик?
Нет, спасибо. Могу я узнать номер телефона и адрес?
Конечно. Телефонный номер Котто: 01223302010, адрес: 183 East Road City Center. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, я ищу музей, в который можно пойти.
Вы хотели, чтобы этот музей тоже был в центре города?
Звучит хорошо, спасибо.
Хорошо, как насчет [галереи дома Броутона]?
Это могло сработать. Могу ли я узнать стоимость входа, адрес и почтовый индекс?
Конечно. Плата за вход не взимается. Адрес: 98 King Street, почтовый индекс cb11ln. Вам нужна дополнительная информация?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо! Прощай!
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Хорошего дня.


Вы можете помочь мне найти поезд до Питерборо, который отправляется после [08:45]? Спасибо!
Я могу абсолютно помочь вам с этим, в какой день вы собираетесь отправиться в путешествие и откуда вы отправитесь?
Я уезжаю из Кембриджа в воскресенье.
TR3211 вылетает из Кембриджа в 09:06 и прибывает в Питерборо в 09:56. Хотите, я забронирую вам билет?
Мне действительно нужно 3 билета. Укажите ссылочный номер.
Я забронировал вам 3 места в поезде TR3211, который отправляется из Кембриджа в 09:06. Ваш номер YU1AWA94, 39,59 фунтов стерлингов должны быть оплачены на станции. Это будет все сегодня?
Я тоже ищу отель [гостевой дом A и B].
Что бы вы хотели узнать?
Есть ли у них Wi-Fi, и можно ли узнать почтовый индекс и номер телефона?
В гостевом доме A&B предоставляется бесплатный Wi-Fi! Номер телефона: 01223315702. Почтовый индекс: cb12dp.


Здравствуйте, я ищу достопримечательности на западе, вы можете мне помочь?
В западной части города есть 13 достопримечательностей. Какой тип аттракциона вы бы предпочли?
У меня нет предпочтений. Вы можете сделать предложение и указать адрес?
Whale of a Time - отличное место для развлечений. Они расположены по адресу: Unit 8, Viking Way, Bar Hill. Могу ли я предоставить им дополнительную информацию?
Еще мне нужен ресторан, где подают [индийскую] еду.
У меня есть 22 ресторана, в которых подают блюда индийской кухни. Какой район или диапазон цен вы предпочитаете?
Я бы хотел, чтобы это было дорогое место на западе, пожалуйста.
У меня есть 5 вариантов. Я хотел бы предложить [дворец тандури]. Могу ли я продолжить бронирование?
Да, в четверг в [13:15] нас будет 8 человек.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: XJX7H5WZ. Чем еще я могу вам помочь?
Отлично, это все, что мне нужно!
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Желаю хорошо провести время! Прощай!


Я ищу места в центре города, куда можно пойти.
У нас есть 44 объявления о центре города. Предпочитаете определенный тип аттракциона?
Я не совсем уверен, можете ли вы мне рассказать о некоторых из них? И не могли бы вы сообщить мне их почтовые индексы?
Есть Cambridge Punter, который является лодкой, и код poast - cb41as, и есть кинотеатр vue, почтовый индекс cb11ps. Любой из них работает на вас?
На данный момент я не уверен, но буду иметь в виду их обоих. Еще мне нужно заказать поезд, отправляющийся в понедельник.
Я был бы рад помочь с вашим запросом, но сначала мне понадобится дополнительная информация. Каковы ваши пункты назначения и день путешествия?
Я еду из кембриджа в епископ-стортфорд в понедельник и мне нужно прибыть к [14:00].
У нас есть несколько поездов, соответствующих этим критериям, у вас есть время отправления?
Я не против времени отъезда. Но хотелось бы приехать как можно ближе к 14:00. Итак, какое бы время не было.
Сколько человек будет с вами путешествовать?
Это буду только я. Могу ли я узнать цену, идентификатор поезда и время отправления?
Поезд TR6110 отправляется в 13:00 и прибывает в 13:51. Это 23,60 фунта. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, это было бы хорошо.
Хорошо, я забронировал один билет на TR6110, вылетаю в 13:00. Справочный номер - I0AKM39A. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все, что мне было нужно на сегодня. Спасибо за помощь!
Добро пожаловать. Наслаждайтесь вашим путешествием!


я ищу [театр искусств Кембриджа]
Хороший выбор! Вот их адрес и почтовый индекс. 6 отрывок святого эдуарда cb23pj. Чем еще я могу помочь?
Какой у них номер телефона и в каком районе города они находятся?
Они находятся в центре города, их номер 01223503333. Чем еще я могу вам помочь?
Еще я ищу ресторан под названием [Royal Spice]. Вы можете это найти?
Royal Spice - индийский ресторан на севере. Это довольно дешево. Он расположен на авеню Виктория в Честертоне. Хотите бронь?
забронируйте столик на 3-х человек в [15:30] в понедельник
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: YFFSHC02. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Отлично, у меня есть для вас ссылочный номер. Это YFFSHC02.
Спасибо! Это все, что мне было нужно на сегодня!
Добро пожаловать, хорошего дня!
До свидания. Заботиться.
Спасибо. Ты тоже.


я хочу немного [мексиканской] еды.
Единственный список мексиканской кухни - ресторан-бар Chiquito. Чем еще я могу вам помочь?
Я хочу ресторан в центре, где подают [азиатские восточные] блюда? Какой номер телефона?
У нас есть четыре азиатских восточных ресторана в центре. Какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
Мне все равно.
[Dojo Noodle Bar], где подают блюда азиатской восточной кухни, расположен в центре города. Ценовой диапазон дешевый.
Какой номер телефона?
Телефонный номер бара с лапшой додзё: 01223 363471. Вам нужна дополнительная информация?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно. Спасибо и до свидания!
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу гостевой дом, чтобы остановиться, когда приеду в следующем месяце.
Хорошо, я нашел довольно много. Как насчет гостевого дома Acorn?
У него 3 звезды? Я бы хотел, чтобы мои апартаменты были оценены на 3 звезды, пожалуйста. Я весьма разборчив. Мне также потребуется бесплатная парковка и Интернет.
Я бы порекомендовал [Гостевой дом Мост]. Он находится на юге и имеет 3 звезды с бесплатным Wi-Fi и парковкой.
Могу ли я забронировать его для 1 человека на 3 ночи, начиная со вторника?
Извините, но мне не удалось его забронировать. Хотели бы вы попробовать еще один день или, возможно, более короткое пребывание?
Не могли бы мы попробовать 2 ночи.
Это был успех! Ваш ссылочный номер - G8JEZPDW. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, спасибо.
Всегда пожалуйста. Прощай!
Извините, я все еще хочу найти поезд из Кембриджа в Кингс Линн, который отправляется в [21:15] в четверг.
У меня их две, заезды 22:58 и 23:68. Могу я их заказать?
Мне билеты сейчас не нужны, но не могли бы вы назвать идентификатор поезда 22:58, пожалуйста?
Поезд TR3495. Это будет все сегодня?
Нет, это все, еще раз спасибо.
Добро пожаловать, хорошего дня!


Я ищу место для проживания по умеренной цене с трехзвездочным рейтингом.
У меня есть 4 результата, соответствующих вашему запросу. В каком районе вы хотите остановиться?
Я бы предпочел что-нибудь в северной части города.
У меня есть гостиница "Альфа-Милтон" и [домик Гамильтона]. Оба по умеренной цене. Вам понадобится интернет?
Это не имеет значения с интернетом. Мне нужно забронировать на 6 человек 5 ночей в среду, возможно ли это вообще?
Нет, я сожалею, что свободных номеров нет, могу ли я вам чем-то помочь? Как насчет отеля?
Не могли бы вы попробовать бронирование всего на четыре ночи и посмотреть, сработает ли оно?
Оба доступны всего на 4 ночи. В отеле Hamilton Lodge есть парковка и доступ в Интернет. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте его на 6 человек и 5 ночей, начиная со среды.
Отель Hamilton Lodge не смог удовлетворить ваш запрос в течение 5 ночей. Хотели бы вы попробовать другой день или остаться на более короткий срок?
Не могли бы вы попробовать четыре ночи?
Вы забронированы на 4 ночи. Ваш ссылочный номер - YT12CF24. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, мне также нужно найти для нас место, где можно пообедать, в том же районе города, пожалуйста.
Nirala и Golden Wok - недорогие рестораны на севере.
Спасибо. Не могли бы вы зарезервировать мне столик на 6 человек в [17:45] в [Нирала] в среду?
Вы забронированы в [Nirala] на среду, и ваш столик на 6 человек зарезервирован на 15 минут. Номер ссылки - HEFMWBTN.
Еще мне понадобится такси, чтобы добраться от отеля до ресторана. Вы можете заказать это для меня?
Я заказал тебе такси! Белый Volkswagen встретит вас у отеля и отвезет в ресторан к 17:45. Контактный номер: 07713150675.
Потрясающе, спасибо, это все.
Хорошо, хорошо, хорошего дня!


Можете ли вы помочь мне найти ресторан с умеренным ценовым диапазоном, в котором подают [турецкую] еду?
В отеле два ресторана: antolia и efes. Нужна бронь?
Конечно. Мне нужен столик на двоих в [antolia] в четверг в [13:45].
Вот информация о вашем бронировании: Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 0TAI4M3W.
Я также ищу гостевой дом по умеренной цене, в котором есть бесплатная парковка.
Большое спасибо добро пожаловать еще раз


Я ищу конкретный ресторан под названием [michaelhouse cafe].
Michaelhouse Cafe - дорогой ресторан в центре города. В нем подают блюда европейской кухни. Он расположен в центре города на Тринити-стрит при церкви Святого Михаила.
Я хочу заказать столик в этом ресторане на 5 человек в [15:00] в понедельник.
Конечно, у вас все готово. Ваш ссылочный номер 8P12NA4L. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, я тоже ищу отель. Я думаю, это называется [Кембриджская колокольня].
Кембриджская колокольня - недорогой отель в западном районе. Вы хотите забронировать какие-нибудь номера?
Сначала вы можете дать мне почтовый индекс, рейтинг в звездах и более конкретный ценовой диапазон?
Почтовый индекс - cb236bw, звездный рейтинг - 4. Могу только сказать вам, что он находится в дешевом ценовом диапазоне.
Хорошо спасибо большое. Думаю, это все, что мне сейчас нужно!
Абсолютно. Наслаждайтесь вашим путешествием!


Мне нужно найти дешевый ресторан на северной стороне
В этой части города есть 2 недорогих ресторана. Индийский ресторан [Royal Spice] и итальянский ресторан Da Vinci Pizzeria.
Есть ли в наличии столик на 5 человек в среду в [18:45]?
Да, в течение этого времени в Royal Spice есть свободные места. Вам нужен ссылочный номер для бронирования?
Нет, спасибо, это все
Хорошо, спасибо.


Я ищу дешевый ресторан, где подают [польскую] еду.
Нет дешевых ресторанов, где подают польскую кухню.
как насчет [португальского]?
Хотите порекомендовать дешевый ресторан португальской кухни?
Да, пожалуйста.
Есть два ресторана португальской кухни с недорогими ценами. Вы хотите центр или юг?


Мне нужно место, где подают [морепродукты].
У меня есть только один вариант, который находится в дорогом ценовом диапазоне и в центре города. Он называется [Лох Файн]. Вас это заинтересует?
Это работает. Тогда я бы забронировал для семи человек в [11:00] в пятницу.
Звучит здорово! Я свяжусь с ними по поводу бронирования бронирования на семь человек в 11:00 в пятницу.
Хорошо, могу я получить ссылочный номер для этого бронирования?
Мне очень жаль, что в нашей системе обнаружена ошибка. Нет результатов по запросу "ресторан морепродуктов". Хотите ли вы другой вид кухни?
Не могли бы вы попробовать то же самое для среды?
Я смог заказать вам столик на 7 человек в среду в 11:00. Ссылочный номер - XBG9YHTB. Чем еще я могу вам помочь?
Еще мне нужен поезд до лондонского Кингс-Кросс в четверг.
Трасса TR8272 до лондонского Кингс-Кросс в четверг отправляется в 05:00 и прибывает в 05:51. Цена 23,60 фунта. Это хороший поезд для тебя?
Поскольку он отправляется из Кембриджа и прибывает до [14:00], я в порядке с этим поездом. Мне нужно забронировать для 7 человек, пожалуйста.
Я у вас забронировал 7 на TR8272. Ваш общий сбор составляет 165,2, оплачивается на станции, ваш ссылочный номер - TMUT96XE. Могу я вам еще помочь?
нет это все спасибо!
Всегда пожалуйста! Хорошего дня!


Мне нужна помощь в поиске поезда, отправляющегося из Кембриджа в Лестер. Вы можете помочь?
Когда бы вы хотели поехать?
Я хочу пойти в понедельник утром.
Поезд TR6105 отправляется из Кембриджа в Лестер в понедельник утром в 6:21. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
О, мне нужно изменить день на пятницу для поезда до Лестера, и он должен прибыть в [17:45]. У тебя есть что-нибудь в тот день?
TR0552 отправляется в 15:21 и прибывает в Лестер в пятницу в 17:06. Вам бы это подошло?
Да, пожалуйста, забронируйте его для 7 человек и дайте мне ссылочный номер.
Я забронировал вам 7 мест на TR0552. Ваш номер заказа - CQ3FE1GX, и сбор в размере 264,59 фунтов стерлингов оплачивается на станции. Это все?
Нет, мне тоже нужно найти место для проживания. Я ищу 3-звездочный отель.
У меня есть 2 3-звездочных отеля, один в центре и один на юге. Есть ли у вас предпочтения?
Нет, у меня нет предпочтений относительно местоположения.
Хотите, чтобы я забронировал [отель в гонвилле]?
Было бы здорово, спасибо. У нас будет 7 человек, которые остановятся на 5 ночей, начиная с воскресенья.
Сделанный! Ваш ссылочный номер - GRWG727T. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Кембриджский информационный центр всегда к вашим услугам. До свидания.


Мне нужно место, чтобы остаться. Что-то по умеренной цене, с бесплатным Wi-Fi.
Мне нравится гостевой дом с желудями. Нужна бронь?
Есть ли в [Acorn Guest House] бесплатная парковка?
Есть бесплатная парковка. Хотите забронировать номер?
да, вы бы зарезервировали и забронировали бы его для меня с номером подтверждения?
Да, конечно. На сколько ночей вы остановитесь, сколько людей и когда вы хотите приехать?
Мне он нужен для 3 человек и 3 ночи, начиная с воскресенья.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: PSNFSRQI. чем еще я могу вам помочь?
Да, пожалуйста. Мне нужен ресторан на севере по той же цене, что и в отеле, и где подают [швейцарские] блюда.
На севере у нас нет таких ресторанов. Вы хотите найти что-то другое?
Можем ли мы попробовать тот, в котором подают [индийскую] еду?
[Nirala] - это ресторан индийской кухни с умеренными ценами на севере. Могу я заказать вам любые столики?
Да, если есть возможность, закажите столик на троих в [11:30] в тот же день.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 1GD9Z858.
Спасибо за вашу помощь сегодня.
приятного пребывания в Кембридже!


Ищу развлекательный аттракцион в центре. Вы можете мне что-нибудь предложить?
Простите, боюсь, что не смогу. Если вы готовы исследовать другие части города, на востоке есть [Funky Fun House], а также несколько других.
Что такое вступительный взнос?
Я не уверен, сколько стоит входной билет, но могу дать вам их номер телефона
Это было бы прекрасно. Вы также можете дать мне почтовый индекс?
Хорошо, номер телефона - 01223304705, а почтовый индекс - cb58hy. Чем еще я могу вам помочь?
Да, вы можете предоставить мне информацию о [Express by Holiday Inn Cambridge]?
Это дорогой отель, расположенный в восточной части города, с рейтингом 2 звезды. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, я приеду в субботу с моей подругой и останусь на 2 ночи.
Бронирование прошло успешно, ваш ссылочный номер - 1BUWNWOF. Чем еще я могу помочь сегодня?
Неа. Это все, что мне было нужно. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я еду в Кембридж и с нетерпением жду возможности попробовать местные рестораны.
Отлично, у нас есть несколько ресторанов. Вас интересует конкретный вид еды?
Нет, спасибо! Но я ищу поезд, который отправляется в понедельник. Не могли бы вы помочь мне с этим?
Какие станции отправления и прибытия, и в какое время суток вам нужно ехать?
Я хочу уехать из Кембриджа в Норидж, прибыв к [18:30].
TR8504 отправляется в 16:36 и прибывает в 17:55. Вам нужна дополнительная информация или вы хотите забронировать сейчас?
Да, я ищу конкретный ресторан под названием [Шанхайский семейный ресторан].
Хорошо, шанхайский семейный ресторан расположен в центре и по умеренным ценам.
Какой тип еды?
В семейном ресторане Shanghai подают блюда китайской кухни. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, это вся необходимая мне информация. Спасибо.
хорошо, хорошего дня!


Мне нужно куда-нибудь по типу колледжа.
Есть ли какая-то область, в которой вы заинтересованы? Если это не имеет значения, я рекомендую [Колледж Клэр] на западе.
Конечно, вы можете дать мне для этого адрес? Вы сказали, что это на западе, верно?
Правильно, Клэр-колледж в западной части города. Адрес просто Троицкий переулок. Что еще я могу сделать для вас?
Да, мне нужно забронировать жилье. Вы можете порекомендовать гостевой дом в северной части города?
Какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
Я бы хотел, чтобы это было дорого пожалуйста
Нет отелей, соответствующих этому критерию. Вас интересует другой ценовой диапазон.
Есть ли в умеренном ценовом диапазоне?
У меня есть несколько, которые соответствуют этим критериям. Вам нужна парковка или Wi-Fi?
Я бы предпочел, чтобы в нем был Wi-Fi, парковка не имеет особого значения.
Как звучит [Гостевой дом Желудь]? Это умеренная цена и бесплатный Wi-Fi.
Звучит здорово, можете ли вы забронировать его в воскресенье на 2 ночи для 2 человек?
Мне удалось забронировать номер, ссылочный номер MQGFE5F1. Могу ли я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Еще хочу заказать такси от колледжа до гестхауса. Вы можете с этим помочь?
Я уверен, что смогу! Мне просто нужно знать время, когда вы хотите либо приехать в отель, либо покинуть колледж.
Я хочу покинуть колледж к [21:15], пожалуйста.
Я заказал тебе желтое такси Хонда. Телефон для связи: 07912722753..
Большой!! Спасибо тебе за помощь.
Добро пожаловать! Свяжитесь с нами в любое время. До свидания.


Да, мне нужно сесть на поезд из Кингс Линн в понедельник, вы можете мне помочь?
У нас 19 поездов, идущих по этому маршруту в понедельник, первое отправление в 05:11, а оттуда - ежечасно. Какое время вы имели в виду?
Мне нужно прибыть в Кембридж к [16:00]. Какие у меня варианты?
Есть два, которые прибывают ближе всего к запрошенному вами времени; TR2257 прибывает в 14:58, а TR1863 прибывает в 15:58. Что подойдет вам лучше всего?
Могу я узнать цену, время в пути и время отправления TR1863, пожалуйста?
Цена на этот поезд составляет 9,80 фунтов стерлингов, время отправления - 15:11, время в пути - 47 минут.
Спасибо. Я также ищу [ресторан Пекин].
Ресторан "Пекин" - это дорогая китайская кухня на юге. Адрес: 10 Homerton Street, центр города. Вы хотите, чтобы я сделал для вас предварительный заказ?
Спасибо! Не могли бы вы забронировать столик на 4 человек в [20:30] в тот же день?
Ваш стол забронирован на 4 человека в понедельник. Справочный номер Z7TQCT8F. Могу ли я чем-нибудь вам помочь сегодня?
Это все. Спасибо.
Надеюсь, вы хорошо проведете время в городе. Пожалуйста, не стесняйтесь перезванивать, если у вас возникнут вопросы. До свидания.


Я ищу дорогое место для проживания. Пожалуйста, помогите мне, если сможете.
У меня есть несколько вариантов, в каком районе вы хотите остановиться?
Я хочу остановиться на южной стороне города в 3-звездочном отеле, в котором также есть бесплатный Wi-Fi. У вас есть какие-нибудь предложения?
[Отель Lensfield] соответствует вашим потребностям. Хотите информацию или бронирование?
Не могли бы вы забронировать его для меня?
Конечно, но мне понадобится дополнительная информация. На сколько дней я должен бронировать? Когда бы вы хотели заселиться?
Я хочу забронировать его на 4 ночи в четверг на 7 человек. Могу я получить справочный номер?
Бронирование прошло успешно. Ваш справочный номер: 2AGDQCL1. Могу я вам чем-то еще помочь?
Я тоже ищу место, где можно пообедать рядом с отелем.
Конечно, какую еду вы хотите?
Я бы хотел [индийский] ресторан в дорогом южном районе, пожалуйста.
[Тадж тандури] соответствует всем вашим критериям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста. Это будет для тех же семи человек в [12:45] в тот же день.
Ваше бронирование ресторана было успешным. Ваш ссылочный номер - LOM2SXEF. Это в тот же день. Есть ли еще что-нибудь?
Да, мне также понадобится такси, чтобы ездить между этими двумя местами. Мне нужно приехать в ресторан к назначенному времени.
Ладно, я заказал тебе такси, красную Тойоту, которая заберет тебя в отеле. Пожалуйста, позвоните по номеру 07100946060, чтобы подтвердить время получения.
Благодарю. я не осознавал время. мне нужно идти. но спасибо за все. до свидания.
Хорошего дня, до свидания!


Я ищу место для проживания в Кембридже. Где бы вы порекомендовали?
На ум приходит несколько хороших вариантов, в какой части города вы хотите остановиться?
любая часть, но должна иметь бесплатную парковку и по умеренной цене. также должен быть звездой 4
У меня 9 записей, все гестхаусы. Это приемлемо?
Есть ли у вас что-нибудь, кроме гестхауса, в других районах?
Нет, извините, все, что есть в наличии, - это гостевые дома
Да. Понедельник, две ночи, три человека.
Извините, но отелей с такими характеристиками нет. Хотели бы вы заглянуть в другую область?
У вас есть гестхаусы в центре?
Нет, извини, я не знаю. Хотели бы вы попробовать другое место?
Неважно, где находится гестхаус! Извините, отель или гостевой дом - это абсолютно нормально, единственное, что имеет значение, это бесплатная парковка, 4 звезды и умеренная цена.
Гостевой дом Acorn соответствует вашим критериям. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Да, пожалуйста. Нас трое, и мы хотим заселиться в понедельник и остаться всего на 2 ночи.
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?


Что ж, я попал в аварию и мне нужна помощь.
Конечно! Думаю, тебе понадобится полиция. Их контактный номер: 01223358966.
У вас есть местонахождение полицейского участка?
Номер телефона полицейского участка Парксайд: 01223358966. Полицейский участок находится в Кембридже, почтовый индекс CB11JG. Вам нужна помощь, чтобы добраться до полицейского участка?
Нет, это все. Спасибо.
Добро пожаловать. к вашим услугам в следующий раз
Хорошо, до свидания. Я закончил.
Будьте осторожны и перезвоните нам, если вам еще что-нибудь понадобится.


Да, я пытаюсь спланировать поездку в Кембридж. Не могли бы вы рассказать мне, чем заняться в городе?
В городе есть чем заняться. Есть ли конкретный район или тип аттракциона, который вы ищете?
Да, я бы хотел найти себе занятие в центре города.
Полярный музей Скотта находится на улице Линзфилд, вход бесплатный. Вас это интересует?
великолепно звучат. тоже ищу место для ночлега там.
В центре города есть несколько вариантов гостиниц и пансионов разной ценовой категории. Есть ли какой-то конкретный тип, который вас интересует?
Я специально ищу отель, пожалуйста.
[Cityroomz] предлагает проживание по умеренным ценам в центре города. Хотите комнату?
Это хорошо. Мне он нужен на 2 ночи начиная с субботы.
Я буду рад сделать это бронирование для вас. Для скольких людей?
Только я - путешествую один.
Я полностью понимаю. Я только что забронировал для тебя номер. Ваш ссылочный номер - HGK7QE34. Чем еще я могу вам помочь?


Я хотел бы найти отель по умеренной цене, в котором есть бесплатная парковка. Вы можете помочь мне?
В этом ценовом диапазоне есть много вариантов.
Есть ли какие-либо варианты пансионов с 4 звездами?
Их 9 в районе. Я рекомендую [дом Уоркуорта].
Можете ли вы забронировать его на 4 ночи, начиная со среды?
Я могу это сделать, но сначала не могли бы вы подтвердить, сколько гостей будет останавливаться?
Да будет один гость. Мне понадобится ссылочный номер отеля. Еще мне нужен поезд, который прибывает в 20:30 и отправляется в воскресенье.
Я сделал эти оговорки. Ваш ссылочный номер 5JGRH1VH.
Спасибо! Еще мне нужен поезд из Кембриджа в Питерборо в воскресенье. Мне нужно прибыть незадолго до [20:30].
В какое время вам нужно уехать?
мне все равно, пока я там до 20:30
В какое время вы хотели бы уехать?
Мне нужно будет уехать к [17:00].
У меня поезд TR5473 отправляется в 17:06 и прибывает в 17:56.
Отлично, это сработает для меня. Мне нужен 1 билет и ссылочный номер.
Бронирование было успешным, ссылочный номер - H6XOK6U4. Плата составляет 13,2 фунта стерлингов, оплачивается на вокзале. Чем еще я могу помочь сегодня?
Это все, что мне нужно, большое спасибо за вашу помощь! Хорошего дня!
спасибо за использование нашего сервиса. до свидания.


Я хочу найти дешевый [итальянский] ресторан. Можете ли вы помочь мне?
конечно, у меня есть 5 вариантов для тебя
Хорошо, выберите для меня, пожалуйста. Это должно быть на западе.
Хорошо, остается один вариант, и это [Ла Маргарита]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас бронирование?
Да, пожалуйста. Можете ли вы зарезервировать столик на 1 человека в воскресенье в [19:30], пожалуйста?
Ваш стол забронирован, ссылка #YTAMNAAO. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, спасибо. Не на этот раз.
Пожалуйста. Если я могу быть чем-то другим, не стесняйтесь спрашивать.
Подожди. Мне тоже нужна гостиница. Вы можете помочь? Что-то в том же ценовом диапазоне и по площади, что и ресторан.
Я нашел Кембриджскую колокольню, вы хотите, чтобы я забронировал ее для вас?
Сколько там звездочек и можешь дать мне номер телефона?
Кембриджская звонница имеет 4 звезды, и вы можете позвонить им по телефону 01954714600
Отлично, большое спасибо за вашу помощь сегодня, это все, что мне было нужно.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу информацию об отеле [левертон хаус]
Leverton House - это гостевой дом, расположенный в восточной части города. Это 4-звездочный отель в недорогом ценовом диапазоне. Они предлагают интернет и парковку. Их номер телефона 01223292094
Спасибо за помощь. Это все, что мне нужно.
Так рада, что смогла помочь. Хорошего дня!


Привет, мне нужен отель с Wi-Fi, пожалуйста.
[Huntingdon marriott hotel] имеет высокий рейтинг и Wi-Fi.
Какой диапазон цен в этом отеле?
Есть два умеренных и три дорогих ценовых диапазона. Какой из диапазонов вы предпочитаете?


Привет. Не могли бы вы помочь мне найти дорогой ресторан, где подают [каталонскую] еду?
К сожалению, я не показываю ничего, отвечающего этим требованиям. Могу ли я попробовать другой ценовой диапазон или другую кухню для вас?
Как насчет чего-нибудь в центре города
Мне удалось найти бедуинов в центре города по дорогим ценам.
[Бедуин] предлагает каталонскую кухню?
В бедуинах подают блюда африканской кухни.
Ох, ладно. Я, должно быть, ошибся. Давайте попробуем что-нибудь [итальянское], дорогое и в центре города.
Как вам [пиццерия дон паскуале]?
Звучит хорошо, давай забронируем его для 4 человек в [14:00] в среду, и мне понадобится ссылочный номер, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: CORC123E.
Большое спасибо!
Пожалуйста. Обязательно позвоните нам еще раз, если вам что-нибудь понадобится.


Я хочу пообедать в ресторане в западной части города. Вы можете помочь мне его найти?
Буду рад вам помочь. В западной части города расположено несколько ресторанов. Вы бы предпочли дорогой, умеренный или дешевый ресторан?
По умеренной цене.
Есть очень вкусный ресторан индийской кухни умеренного ассортимента. Это называется [Мегхна]. Хотели бы вы их информацию?
да, пожалуйста, дайте мне номер телефона и его адрес.
Мегна находится в западной части города по адресу 205 Victoria Road Chesterton, номер телефона: 01223 727410. Есть ли еще какая-нибудь информация?
Нет спасибо до свидания
Добро пожаловать, до свидания.
До свидания!
Благодарим вас за использование ресторанной системы Кембриджа. До свидания,


Я собираюсь быть в городе и хочу забронировать поезд, который отправляется из Кембриджа. Вы можете сообщить мне расписание поездов в воскресенье?
Ваш пункт назначения?
Аэропорт Станстед Мне нужно быть там к [13:15].
У меня поезд TR5985 прибывает в 13:08, нормально?
Это было бы здорово - вы можете назвать мне цену и время отправления?
Время отправления 12:40. Вам нужен только 1 билет?
Нет, мне все еще нужна цена.
Цена 8,08 фунта. Вы хотите, чтобы я зарезервировал место?
Нет, я сделаю это завтра. Не могли бы вы помочь мне с некоторыми местами, которые я мог бы посетить в центре города?
У нас много достопримечательностей в центре города. Вы имеете в виду определенный тип влечения?
Я просто хочу где-нибудь хорошо провести время с семьей. У вас есть рекомендация?
Да, я бы посоветовал старые школы.
Что бы вы посоветовали?
я сказал [старая школа]. вход бесплатный.
Могу я получить почтовый индекс?
Ты понял. Почтовый индекс для старых школ - cb21tt.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Спасибо, что связались с центром Cambridge TownInfo по поводу поездов и достопримечательностей. До свидания.


Мне нужен ресторан в умеренном ценовом диапазоне в западной части города
В этой категории у нас есть выбор из британцев, индийцев или итальянцев. Есть ли у вас предпочтения?
Нет, у меня нет предпочтений.
Я бы порекомендовал [Prezzo]. Это [итальянский] ресторан. Хотите забронировать столик?
Да, мы хотим забронировать столик на среду.
Можете ли вы сказать мне, сколько гостей и на какое время вы хотите забронировать столик?
Для 3 человек, пожалуйста, в [11:30].
Я зарезервировал столик на троих в среду в 11:30. Ваш ссылочный номер - HJKOKG94. Есть ли еще что-нибудь, что я могу вам помочь найти в этом районе?
Я ищу информацию о [стоящем доме].
Worth House - недорогой 4-звездочный пансион в северной части города. Они расположены по адресу 152 Chesterton Road, cb41da.
Я хочу забронировать Worth House для 3 человек на 4 ночи, начиная со среды.
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер: UOVCEW8B.
Еще мне нужно такси, чтобы добраться до ресторана из отеля.
В какое время вас нужно забрать и откуда?
Я бы хотел, чтобы он переместился из Уорт-Хауса в Преццо. Он может забрать меня в любое время, если прибудет в назначенное время.
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: белый lexus Контактный номер: 07055220533
Думаю, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Спасибо. Ты делаешь тоже самое!


Всем привет. Я бы хотел найти поезд до Кембриджа на четверг.
Конечно. Я нашел много объявлений. Откуда бы вы отправились? В какое время вы хотите уехать и приехать?
Я буду выезжать с новой улицы Бирмингема. Меня действительно не волнует, во сколько он уйдет, но я должен приехать к [21:30].
Поезд TR6105 прибудет в Кембридж к 12:23. Стоит 75,10 фунтов за билет. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас место?
Нет, спасибо. Думаю, это была вся необходимая мне информация.
Тогда вам что-нибудь понадобится в данный момент?
Я также хотел бы узнать обо всех разнообразных спортивных развлечениях, которые могут быть у вас в центре города.
Боюсь, у нас нет ничего подобного. Если вы хотите отправиться на восточную сторону, есть [Центр деревни Черри Хинтон]. А может еще что-то?
Какая цена за это?
У меня не указана плата за вход, но если вы хотите туда поехать, вы можете позвонить им по телефону 01223576412, чтобы узнать их цены.
У вас есть колледж в центре города?
В центре города 13 колледжей. [колледж Христа] находится в центре города, и входной билет бесплатный.
Звучит здорово, вы можете сказать мне их почтовый индекс?
Почтовый индекс cb23bu. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще?
Нет, это все, спасибо.
Надеюсь, вам понравится ваше пребывание в Кембридже!


Я ищу информацию в Кембридже.
Конечно, какая информация?
Я ищу места, куда можно пойти в центре.
Есть много вариантов, какие места вы имели в виду?
Ищу музей в центре города
Их несколько, но я бы порекомендовал [Замковые галереи].
Какая плата за вход?
Они предлагают бесплатный вход. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Мне также нужно сесть на поезд в четверг, отправляясь из Кембриджа.
Куда ты пойдешь?
Упс, прежде чем мы перейдем к поезду, я забыл спросить - какой адрес и почтовый индекс у Castle Galleries?
Они расположены по адресу: su43, grande arcade, saint andrews street, почтовый индекс cb23bj.
Спасибо. Еще мне нужен поезд на четверг.
Я буду работать над тем, чтобы забронировать это для вас.
Я бы хотел уехать в четверг и вылететь из Кембриджа. Прибытие в [9:45] в Лестер.
Бронирование прошло успешно, идентификатор поезда TR5903, общая стоимость составляет 37,79 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: UQ3WNX7B.
найди время отправления, пожалуйста
он отправится в 05:21.
Хорошо. Спасибо за помощь.
Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это все. Спасибо за вашу помощь.
Я рад, что могу помочь получить удовольствие!
Хорошего дня.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Хорошего дня!


Привет, мне нужна помощь в поисках больницы Адденбрукс. Не могли бы вы дать мне некоторую информацию?
Конечно, это адрес Hills Rd, почтовый индекс Кембриджа CB20QQ.
Какой номер телефона?
Их основной номер телефона - 01223245151. Если вам нужен прямой номер телефона определенного отдела, я могу предоставить его.
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу отель в Кембридже. Вы можете порекомендовать место на восточной стороне?
Как насчет Express by Holiday Inn Cambridge?
там есть бесплатный Wi-Fi и парковка?
Да. В отеле Express by Holiday Inn есть бесплатная парковка и бесплатный Wi-Fi. Хотите забронировать номер?
Не могли бы вы предоставить мне номер телефона отеля?
Да. Номер телефона: 01223866800. Я могу вам чем-то еще помочь сегодня?
Я тоже ищу поезд в субботу.
Есть много поездов. Где вы отправляетесь и куда?
От кембриджа до норвича.
У нас есть 19 вариантов, доступных для вас. Вы предпочитаете конкретное время отправления или прибытия?
Мне нужно уйти после [8:15], пожалуйста. Мне также нужно время в пути для этого
TR1062 отправляется в 8:36, поездка продлится 79 минут. Стоит ли мне заказать это для вас?
Нет, думаю, я могу это сделать сам. Спасибо за вашу помощь сегодня.
Пожалуйста. Хорошего дня!
Вам тоже спасибо!
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Пожалуйста, подумайте о нас для ваших будущих путешествий?


Ищу поезд, он должен идти из Кембриджа и должен идти в Эли.
Идентификатор поезда - TR1709, он отправляется в пятницу.
Мне нужно ехать в среду и добраться до [17:15].
TrainID TR6745 отправляется из Кембриджа в 15:50 и прибывает в Эли в 16:07. Это последний поезд среды.
Вы можете назвать мне цену?
Этот поезд стоит 4,40 фунта.
Хорошо. Я возьму это! Этот поезд будет идеальным.
Хорошо, сколько мест вы хотите забронировать?
О, мне не нужно сейчас бронировать. Мне просто нужна информация для справки. Спасибо. До свидания.
Добро пожаловать. Благодарим за использование центра Cambridge TownInfo. До свидания.


Привет, я ищу информацию о местах, куда можно пойти в городе. Вы можете что-нибудь подсказать?
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Есть ли какая-то достопримечательность или часть города, в которой вы хотели бы побывать?
Я хотел бы посетить колледж в центре города, пожалуйста.
В центре города есть несколько колледжей, рекомендую [corpus christi], посещение стоит 2 фунта, но оно красивое.
Какой для этого адрес?
Колледж Корпус-Кристи расположен в Королевском Параде, почтовый индекс - cb21rh. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Да, я ищу ресторан, который мне рекомендовали. Это называется [ла раса]? У вас есть информация по этому поводу?
Он расположен в центре города, предлагает блюда испанской кухни и находится в недорогом ценовом диапазоне.
У вас есть почтовый индекс для этого?
Почтовый индекс Ла-раса: cb2311. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Это все, что мне сейчас нужно, спасибо за вашу помощь.
Спасибо, что связались с нами сегодня. Хорошего дня.


Вы можете помочь мне найти [британский] ресторан в центре?
В центре 7 умеренных и дорогих ресторанов; у вас есть диапазон цен, который вы предпочитаете?
Все в порядке. Мне нужно забронировать номер на двоих в [11:15] в понедельник.
Бронирование в [The Copper Kettle] в понедельник в 11:15 для 2 человек было успешным. Ваш справочный номер: PLRLM5II.
Спасибо большое за вашу помощь.
Рад помочь. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Не могли бы вы дать мне некоторую информацию о [колледже падения]?
что находится в центре
Да, вы можете мне сказать, сколько стоит входной билет?
В Даунинг-колледж плата за вход бесплатный.
Милая, я сейчас пойду туда. Спасибо, это все, что мне нужно, вы потрясли мой мир.
В любое время более чем рад помочь.
Нет, это все, что мне нужно. еще раз спасибо.
Без проблем! Наслаждайся.


Я бы хотел посетить что-то вроде музея, а не какой-то конкретный район города.
В городе 23 музея. Возможно, вас заинтересует галерея Broughton House?
Звучит здорово. Можно мне номер телефона?
Да, их номер 01223314960. Вам нужен маршрут, такси или что-то еще?
Да, мне нужно найти гостевой дом, предпочитаю с рейтингом 4 звезды.
В списке 18 четырехзвездочных гостевых домов, какой район города вас интересует?
Если бы вы могли просто выбрать один, у него не обязательно была бесплатная парковка. Может быть, недалеко от галереи Broughton House.
Как насчет гостиницы Александр Кровать и завтрак? Это 4 звезды и находится в той же части города, что и галерея.
Звучит здорово! Могу ли я узнать район и номер телефона отеля типа «постель и завтрак»?
Хорошо, это в восточной части города, почтовый индекс cb12dp и номер телефона 01223315702. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это будет то, что нужно. Спасибо.
Хорошего дня!


Мне нужно найти отель в центре с бесплатным Wi-Fi, включенным в стоимость проживания.
Я нашел 5 отелей. Как насчет Эль-Шаддаи?
Извините, я должен упомянуть, что ищу отель с рейтингом 0 звезд. Будет ли [Эль-Шаддай] все еще подходящим?
Да, это. Вам нужна дополнительная информация или помощь в бронировании проживания?
Да. Пожалуйста, забронируйте проживание для 7 человек. Нам нужно остаться на 3 ночи, начиная с четверга.
Мне не удалось завершить ваше бронирование. Хотите попробовать забронировать номер на другой день или на более короткое пребывание?
Могу я тогда попробовать забронировать на 1 ночь?
Я смог забронировать это на одну ночь. Ваш ссылочный номер - TIYZB85M. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Подскажите, пожалуйста, как добраться до ресторана [Saffron Brasserie] из отеля?
Вы хотите, чтобы я заказал вам такси, которое заберет вас из отеля и отвезет в ресторан
Нет, спасибо, но можешь ли ты заказать мне столик на 7 человек в [15:15] в четверг?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш справочный номер - UE2PF54A.
Поразмыслив, я действительно хочу заказать такси до [Saffron Brasserie] к моему столику. Можете ли вы предоставить контактный номер и тип автомобиля?
Конечно. Такси будет желтой Skoda, контактный номер 07810050252. Вам что-нибудь еще нужно?
Нет, это все. Спасибо!
Чудесного дня!


Привет. Я пытаюсь найти поезд на понедельник.
Конечно. Куда ты собираешься?
Я еду в Кембридж.
Хорошо, а откуда бы вы хотели уехать?
Я уезжаю с лондонской Ливерпуль-стрит.
У меня по этому маршруту 10 поездов. У вас есть предпочтительное время отправления или прибытия?
Мне нужно о том, что я уеду из Лондона после [21:00].
У меня есть два поезда, которые отправляются после 21:00. Один отправляется в 21:39, а другой - в 23:39. Что бы вы предпочли?
Когда тот, который отправляется в 21:39, прибывает в Кембридж? Кроме того, каков идентификатор поезда?
Идентификационный номер поезда - TR5906, он прибывает в Кембридж в 23:07. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, мне не нужно бронировать прямо сейчас. Спасибо за информацию.
Всегда пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Неа. Спасибо хоть. До свидания.
Сообщите мне, если вам понадобится дополнительная помощь. До свидания.


Можете ли вы помочь мне с заказом такси?
Конечно! Когда Вы хотели бы приехать?
Мне нужно уйти после [18:15].
Ладно, никаких проблем. Какие у вас места получения и возврата?
Меня нужно высадить в [гостевом доме на мосту].
А откуда тебя заберут?
Меня нужно забрать на [Кембриджской кукурузной бирже].
Ваше такси забронировано. Ищите синюю Тойоту. Контактный номер 07852954476. Что-нибудь еще?
Нет, это все, спасибо, до свидания
Добро пожаловать. Пожалуйста, дайте нам знать, если мы сможем вам помочь.


Мне нужна помощь в поиске поезда, отправляющегося из Кембриджа после [20:45].
Многие поезда отправляются из Кембриджа около 20:45, какой пункт назначения?
Мне нужно добраться до лондонской ливерпуль-стрит.
У меня для вас есть несколько вариантов, а цена и точное время отправления варьируются в зависимости от дня недели. У вас есть предпочтения на день?
Я бы хотел уехать в четверг
Поезд TR3695 отправляется [21:59] и прибывает в [23:27]. Вы бы хотели его забронировать?
Спасибо, вот и все. До свидания.
добро пожаловать еще раз в другой раз


Я хочу ресторан в северной части города.
Ресторан City Stop находится в северной части города. Golden Wok также расположен в северной части города.
Я хочу ресторан с умеренными ценами.
[Golden Wok] расположен в северной части города, по умеренным ценам.
Какой у них адрес и номер телефона?
Адрес отеля Golden Wok: 191 Histon Road Chesterton, номер телефона: 01223 350688.
Спасибо, до свидания.
До свидания.


Я ищу поезд, который отправляется из Кембриджа после [14:00].
Их сотни! В какой день вы путешествуете и какая станция назначения?
Мне нужно уехать из Кингс-Кросс в субботу, пожалуйста.
Конечно, вы уезжаете или собираетесь в лондонский кингз-кросс?
Я еду в Лондон.
Хорошо, я рекомендовал TR6203 отправляться в 15:00 и прибывать в 15:51, общая продолжительность 51 минута. Цена 18,88 фунтов. Это сработало бы для вас?
Да спасибо большое, это все, что мне нужно!
Всегда пожалуйста. Наслаждайтесь вашим путешествием. Прощай!


Я ищу гостевой дом с бесплатной парковкой.
Показываю 21 отзыв. Могу я узнать интересующее вас место? Также диапазон цен поможет уточнить наш поиск
Хотелось бы остановиться в Центре в дорогом ценовом диапазоне.
К сожалению, совпадений, соответствующих вашим требованиям, нет. Хотите другой ценовой диапазон или, возможно, другой район?
Мне жаль. Площадь и ценовой диапазон значения не имеют. Мне нужен 3-звездочный пансион с бесплатным Wi-Fi, пожалуйста.
К сожалению, совпадений, соответствующих вашим требованиям, нет. Хотите другой ценовой диапазон или, возможно, другой район?


Привет, я ищу поезд до Кембриджа в субботу
конечно, каково ваше время в пути?
Я уйду после [20:45].
Под ваш запрос найдется 35 поездов. Чтобы лучше помочь вам, мне нужно знать, откуда вы отправляетесь и в какое время хотите приехать.
Ах, глупый я! Я уезжаю из Бишопс Стортфорд. Неважно, во сколько я приеду, просто не могу уехать до 20:45
Хорошо, у меня поезд отправляется в 21:29. Могу я заказать это для вас?
забронируйте на 5 человек и дайте мне ссылочный номер
Хорошо, отлично. Ваше бронирование было успешным! Ваш ссылочный номер - ML7ZBHM1. Ваш общий сбор составляет 40,4 фунтов стерлингов, который можно оплатить на вокзале.
Отлично, я также ищу аттракцион под названием [пул учеников kings hedges].
Да, бассейн расположен на севере, их номер телефона - 01223353248, а их адрес - Джедбург-Корт, Кингс-Хеджес.
Есть вступительный взнос?
К сожалению, у меня нет этой информации. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, я думаю, ты все рассказал. Большое вам спасибо за всю вашу информацию.
Пожалуйста. Хорошего дня. До свидания


Привет, я хочу заказать такси. Не могли бы вы помочь мне найти разумную цену?
Я был бы рад помочь вам с вашим запросом, не могли бы вы уточнить, откуда вы отправляетесь и в какой день?
Извините, мне действительно нужен ресторан в центре, где подают [афганскую] еду.
К сожалению, в центре нет ресторанов, где подают блюда афганской кухни. Хотели бы вы поискать один в других областях?
Как насчет [китайского] ресторана?
В центре десять китайских ресторанов. У вас есть определенный ценовой диапазон, в котором вы хотели бы остановиться?
Дешевая ценовая категория.
Есть три ресторана, которые соответствуют вашим требованиям: Charlie Chan, Rice House и Golden House. Что-нибудь из этого звучит интересно?
Могу я узнать адрес ресторана [Чарли Чан]?
Да, это Риджент-стрит, центр города, вы бы хотели его забронировать?
Да, не могли бы вы забронировать столик на четверых в [16:00].
Я буду рад зарезервировать для вас столик. На какой день будет бронь?
Можете ли вы забронировать меня на вторник, пожалуйста?
Чарли чан забронирован на вторник в 16:00.
Отлично, я также ищу поезд из Стивениджа в Кембридж.
TR8306 отправляется в 05:54
У вас есть поезд, который случайно отправляется после [09:00]?
TR2860 отправляется в 09:54. Хотите забронировать места?
Не сейчас. Вы можете сказать мне время поездки и прибытия?
Время прибытия - 10:43, продолжительность - 49 минут.
Спасибо! Это все, что мне было нужно сегодня. До свидания!
Добро пожаловать, хорошего дня.


Я ищу отель с бесплатной парковкой и Wi-Fi, пожалуйста.
Я рада помочь вам в этом. У нас есть много вариантов, которые предлагают бесплатную парковку и Wi-Fi. Вы ищете конкретный район или ценовой диапазон?
Я ищу 4-звездочный отель в стиле гостевого дома.
Есть 16 вариантов соответствия. У вас есть другие критерии или вы хотите получить рекомендацию из текущего поиска?
Я определенно хочу четырехзвездочный отель в стиле пансиона, а не отеля. Не могли бы вы проверить еще раз, пожалуйста.
Предлагаем 16 таких мест. Вы имеете в виду диапазон цен?
Нет, в зависимости от того, где можно разместить 3 человек на 5 ночей, начиная с субботы.
Забронировано в [ночлег и завтрак Александра]. Референтный номер: 80R46AWL.
Спасибо большое за вашу помощь
Без проблем. Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
Большой! Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. До свидания.


Найдите время поезда из кембриджа в лондонскую ливерпуль-стрит.
В какой день вы бы отправились в путешествие?
Среда, пожалуйста. В любое время после [08:00].
У меня поезд TR5874, который отправляется в 09:59 и прибывает на лондонскую Ливерпуль-стрит в 11:27. Подойдет ли это вашим потребностям?
Да, я бы хотел билет только для себя.
Я забронировал место и вот информация: бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 16,6 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Справочный номер: E770Z8W7.
Спасибо. Пожалуйста, также найдите мне недорогой отель на западной стороне
Да, [Дом Хобсона] соответствует вашему запросу. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
сначала проверьте, есть ли у него бесплатная парковка и ему должна быть 4 звезды.
Это соответствует этим критериям.
Хорошо, забронируйте номер. Это только для меня.
Сколько ночей ты бы хотел?
Пожалуйста, бронируйте на 2 ночи для 1 человека, начиная с понедельника.
Мне очень жаль, но дом Хобсонов - это трехзвездочный гостевой дом.


Мне нужен дешевый четырехзвездочный номер.
Есть 7 гостевых домов и 1 гостиница, отвечающая вашим потребностям. Есть ли у вас предпочтения по местности?
Нет, но мне нужно включить бесплатную парковку.
Все 8 имеют бесплатную парковку. Если вы ищете гостевой дом, могу ли я предложить ночлег и завтрак Александра?
Во всех 8 местах есть интернет?
Да, конечно. Вы предпочитаете отель или гостевой дом?
Вы можете предложить мне один? Мне нужен тип отеля, номер телефона и есть ли в нем интернет или нет.
Конечно, Allenbell - это пансион с бесплатным доступом в Интернет. Номер телефона: 01223210353. Могу ли я оказать дополнительную помощь?
Еще мне нужен поезд в субботу, который отправляется из Кембриджа.
Ваш пункт назначения?
Я еду в Лестер. Мне нужно добраться до [21:00].
У нас есть 15 поездов, идущих в Лестер из Кембриджа, которые прибывают к 21:00. Было ли время, когда вы хотели уйти?
Если бы я мог сесть на поезд, который прибывает ближе к 21:00, пожалуйста.
Рекомендую тренировать TR6034. Стоимость составляет 30,24 фунта, и вы доберетесь туда к 20:06. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, было бы здорово, если бы вы могли заказать для меня поезд TR6034. Спасибо.
Бронирование TR6034 было успешным для одного человека. Ваш общий сбор составляет 30,24 фунта стерлингов, оплачиваемый на станции, и ваш ссылочный номер - A1E9MYGC.
Это все, что мне нужно, спасибо.
Спасибо Вам и хорошего дня.


Привет, я ищу недорогие места, где можно поесть в центре города?
Да, у меня есть несколько китайских и азиатских ресторанов. Вас это интересует?
Да. Я хочу забронировать номер на троих в [16:45] в субботу.
Хорошо, я смог найти вам столик в [Dojo Noodle Bar]. Номер ссылки - T5AAEPL9, и они будут держать стол в течение 15 минут. Это хорошо?
Да спасибо.
Тебе что-нибудь еще понадобится сегодня?
Нет, спасибо.
Рад, что смог помочь. Приятного вам посещения. Не стесняйтесь обращаться ко мне, если вам еще что-нибудь понадобится. До свидания.


Какие больницы находятся в городе?
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-роуд в Кембридже.
Отлично. Могу я узнать номер телефона, адрес и почтовый индекс?
Конечно! Номер телефона: 01223245151, адрес Hills Rd, Cambridge, почтовый индекс CB20QQ.
Спасибо, это все, что мне сейчас нужно!
Пожалуйста. Надеюсь, все в порядке!


Привет, я хочу найти место, где можно пообедать, в западной части города.
Я нашел результаты для 14 ресторанов на западе. Вы ищете особую кухню или определенный ценовой диапазон?
Я бы хотел, чтобы это была дорогая [британская] еда. Какие-либо предложения?
Graffitti и [Travelers Rest] оба соответствуют вашим критериям. Хотели бы вы забронировать столик в одном из них?
Да, стол на 8 человек в субботу в [18:15]. Пожалуйста, укажите ссылочный номер, спасибо!
Вы найдете стол для вечеринки в Travelers 'Rest. Ваш ссылочный номер 00SSYQH4.
Спасибо! Я также хочу посетить музей в городе.
У меня много. Какую часть города и какой тип музея вы предпочитаете?
Меня не волнует, что это за музей и где он находится. Что вы порекомендуете?
Галерея Бротон-Хаус. Номер телефона: 01223314960. Адрес: 98 King Street, почтовый индекс cb11In. Входная плата - бесплатно.
Большое спасибо за то, что вы выбрали для меня - действительно сняли стресс во время этой поездки! Думаю, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Наслаждайтесь вашим путешествием. До свидания.


Я хочу забронировать дорогой ресторан в западной части города. Что есть в наличии?
У меня на западе 9 высококлассных ресторанов. Вы ищете особую кухню? На выбор есть британская, европейская, индийская и тайская кухня.
Как насчет [тайской] еды?
[Sala Thong] - дорогой тайский ресторан в западном районе. Хотели бы вы там забронировать столик?
Да, пожалуйста. Можно зарезервировать для 6 человек в [15:00] в среду?
Мне очень жаль, но это было неудачно. Подойдет ли другой день или время?
Можем ли мы попробовать вместо этого [14:00]?
Поздравляю! Это прошло успешно. Ваш ссылочный номер OP06YQUU.
Хорошо, круто! Не могли бы вы также попытаться найти конкретный колледж, который я ищу? Он называется [Колледж Святого Иоанна].
[Колледж Святого Иоанна] - колледж, расположенный в центре города. Телефон 01223338600. Вам нужна дополнительная информация?
Можете ли вы заказать мне такси, чтобы добраться из колледжа в ресторан до [14:00]? Пожалуйста, укажите контактный номер и тип автомобиля.
Я рад сообщить, что успешно завершил ваше бронирование! Автомобиль будет синей Tesla. Их контактный номер 07945015073. Чем еще я могу вам помочь?
Я хочу убедиться, что он прибудет к 14:00. Можешь подтвердить?
Да что это правильно.
Хорошо, спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я надеюсь заказать поезд.
Откуда и когда вы уезжаете?
Я еду в Эли из Кембриджа в воскресенье. Спасибо.
отлично, какое время вы предпочитаете вылетать или прилетать?
Я хочу приехать к [20:15].
Первый поезд отправляется в 5:50.
Есть ли у вас что-то, что уходит позже, но все же успевает по прибытии?
Поезд прибывает в 20:07. Если вы не хотите сокращать это так близко, есть более ранний поезд, который прибывает в 18:07.
Дайте мне время прибытия и идентификатор поезда, который был раньше. Также найди мне дешевый ресторан, где подают [североамериканскую] еду, если таковая имеется, или [индийскую] еду.
Время прибытия TR5389 - 18:07. Есть четыре ресторана, соответствующих вашим критериям. Хотите рекомендации?
Да, все, что вы выберете, подойдет. Мне нужно будет забронировать столик на тот же день, в [15:30], и это буду только я.
Я забронировал вам столик в kohinoor! Вот ваш ссылочный номер ZTGXVBXU. Что еще я могу сделать для вас?
Отлично, это все, что мне нужно, большое спасибо за вашу помощь! Хорошего дня!
Хорошего тебе дня. До свидания.


Планирую поездку в Кембридж.
Вы хотите остаться в определенном районе?
Нет, я действительно ищу информацию о поездах, идущих из Кембриджа в Норвич в воскресенье.
В этот день ходят 19 поездов. Вы думаете о времени отправления или прибытия?
Прибытие в [11:30].
Я бы рекомендовал TR4969. Он прибывает к 10:55. Хотите билет?
Да, пожалуйста, закажите 3 билета.
Я заказал 3 билета на TR4969. Ваш ссылочный номер - MPL4USAC, а общая стоимость составляет 42,24, оплачивается на станции. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Отлично, я также ищу место для проживания в дорогом ценовом диапазоне с бесплатной парковкой.
В каком районе города вы хотели бы расположить отель?
Я бы хотел остаться на севере, пожалуйста.
На Севере таких критериев нет. Должен ли я изменить или попробовать другую область?
Не могли бы вы тогда попробовать дешевый?
У меня 2 гестхауса, извините, когда вы планируете свое пребывание
Мне нужен дешевый пансион на севере. Я ищу информацию, а не оговорки.
Ок, отлично. Доступно два места. Я настоятельно рекомендую Worth House. Какая информация вам нужна?
Не могли бы вы назвать мне звезду отеля?
Это 4-звездочный отель.
отлично, спасибо за вашу помощь. до свидания
Спасибо, что обратились в Кембриджский информационный центр. До свидания.


Привет, я ищу поезд из Кембриджа, который прибывает в [17:45].
Куда ты собираешься?
Едем на лондонскую ливерпуль-стрит из кембриджа. Мне нужно приехать к 17:45.
Что делать и время и что хотите уйти?
Я хочу приехать к 17:45
TR5154 ОТПРАВЛЯЕТСЯ В 05:59. СЛЕДУЕТ БРОНИРОВАТЬ ЕГО ДЛЯ ВАС?
Как долго длится поездка на TR5154?
Каждый поезд на этом маршруте проходит за 88 минут.
Отлично. Мне тоже нужен ночной клуб в центре.
Конечно, в центре есть клубная сальса, их номер телефона 07782218745, а входной билет стоит 5 фунтов.
Отлично. Спасибо за помощь!
Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне нужно.
Большой! Если вам что-нибудь понадобится, дайте нам знать.


Я хотел бы получить некоторую информацию о местах, куда можно пойти в городе. Я хочу пойти в музей с бесплатным входом. Вы можете сделать предложение? Укажите номер телефона.
У меня есть 23 музея на выбор, и в большинство из них вход бесплатный. Можете ли вы сузить круг, куда вы хотите пойти?
На самом деле у меня нет предпочтений. Есть ли художественные музеи?
Кембриджское современное искусство - это бесплатный музей, расположенный в центре города. Их номер 01223324222. Вам нужна дополнительная информация?
Да. Мне нужно место для проживания с бесплатным Wi-Fi
Да, хорошо, какой ценовой диапазон вы ищете и в каком районе города вы хотите остановиться?
он должен быть в дорогом ценовом диапазоне. бесплатная парковка и должна иметь 4 звезды
В таком случае вам непременно стоит остановиться в [University Arms Hotel]. Он находится в центральной части. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Нет, просто дай мне адрес, пожалуйста.
Да, адрес - Риджент-стрит.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Отлично. Хорошего дня.


Я ищу здесь [румынскую] еду.
Извините, румынских ресторанов нет.
Хорошо, давайте попробуем найти ресторан [азиатской восточной кухни].
У меня пять. Есть ли область, которую вы предпочитаете?
Мне нужен дешевый ценовой диапазон.
Я бы посетил ресторан j, вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Да, мне нужно бронирование на 6 человек в [17:30] в субботу.
Отлично, я закажу это для вас сейчас.
Мне тоже нужен номер подтверждения, спасибо
Номер бронирования - RFD4W3BO. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу поезд. Я бы хотел, чтобы он прибыл к [14:15] и был здесь в субботу.
Ладно, а ты откуда?
Мне нужно вылететь из Лейкастера и прибыть в Кембридж в 14:15 в субботу. Мне просто нужна поездка, без бронирования.
Есть поезд, который отправляется в 9:09 из Лестера в субботу и прибывает в 10:54 того же дня в Кембридж. Это хорошо?
Да. Могу я узнать время в пути?
Время в пути 105 минут.
Спасибо! Думаю, это все, что мне нужно. Всего хорошего. До свидания.
Пожалуйста, дайте нам знать, если вам что-то еще понадобится!


Ищу дорогой ресторан в южной части города.
На ваш запрос пять ресторанов.
Я хочу [итальянскую] еду.
[Фрэнки и Беннис] подают итальянскую кухню в южной части города. Чем еще я могу вам помочь?
Да, какой у них номер телефона и где они находятся?
Их адрес: Cambridge Leisure Park Clifton Way Cherry Hinton, номер телефона: 01223 412430.
Спасибо, до свидания.
Спасибо за использование нашей системы. До свидания


Я ищу ресторан, где подают [британские] блюда по дорогим ценам.
Хорошо, как насчет Отдыха Путешественников на западной стороне?
Нет. Мне нужно что-то в центре.
[Ресторан Fitzbillies] очень хороший. Вам нужен стол?
Да, пожалуйста, бронируйте на 6 человек во вторник в [11:00]. Могу ли я получить справочный номер?
Да, я получу для вас номер подтверждения


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется в [10:30] до аэропорта Станстед?
В какой день ты собираешься уехать?
Я предпочитаю уезжать в субботу из Кембриджа.
У меня только 10:40 в субботу. Это сработает для вас?
Приедет к 10:40 или уйдет потом? Мне нужно приехать к [10:30].
Да, мне очень жаль, что это единственный вариант, который у меня есть.
Хорошо, мы опоздаем. Мне нужны билеты на 8 человек.
На этот поезд вы прибудете в 11:08 и стоит 8,08 фунта за билет. Вы бы хотели, чтобы я забронировал это для вас?
Если это единственное, что у вас есть, чем, я полагаю, у меня нет другого выбора, так что да. Могу я также получить ссылочный номер?
извините, кто-то ввел неверную информацию. Я действительно могу доставить вас туда к 10:08 на поезде TR2755.
Да, не могли бы вы забронировать для меня этот поезд и прислать ссылочный номер.
Вы забронированы, общая стоимость составляет 8,08 фунтов стерлингов, оплачиваемых на станции. Справочный номер: CPRIO59Y, могу я чем-нибудь помочь?
Да помочь найти куда пойти в южной части? Скажем, катание на лодке?
К сожалению, в южной части города нет мест для катания на лодках? Хотели бы вы попробовать другое направление?
Подойдет любая область.
Есть два варианта лодки в центре и по одной на севере и востоке. Что бы вы предпочли?
Расскажи мне о других развлечениях на юге
У меня есть два списка развлечений: nusha и tenpin.
Я слышал хорошие отзывы о [Тенпине]. Могу я узнать их адрес?
Конечно! Они находятся в Кембриджском парке отдыха, Клифтон-Уэй, их почтовый индекс - CB17DY. Могу я вам чем-нибудь помочь?
может быть адрес в парк
Мне жаль. О каком парке вы говорите?
Извините, у меня было много фонового шума, и я не слышал адрес Тенпина. Спасибо за Ваше понимание.
Кембриджский парк отдыха, Клифтон-Уэй, а их почтовый индекс - CB17DY.
Большое спасибо за вашу помощь сегодня.
Спасибо, что позвонили в информационный центр Кембриджа! Было приятно служить вам, я надеюсь, что у вас будет замечательный визит!


Мне нужно такси, пожалуйста. Мне нужно приехать не позднее [10:00], и я уезжаю из [ресторана cambridge lodge].
Могу я узнать, куда вы едете?
Я иду в [кембриджскую книгу и галерею печати].
Вы забронировали черную Skoda по контактному номеру 07448493514.
Огромное спасибо. Я закончил.
хорошо. Повеселись!


Есть ли в Кембридже больница с отделением [пластической и сосудистой хирургии]?
В больнице Адденбрукс есть отделение, которое вы ищете. Вы хотите, чтобы я записал для вас встречу?
Не могли бы вы прислать их номер телефона?
Да, их номер 01223274280.
Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Могу я помочь вам найти такси?
Нет, спасибо, пока достаточно. Спасибо за помощь мне!
Спасибо за использование этой системы!


Привет. Я ищу чем заняться. Есть ли развлекательные аттракционы в южной части города?
Есть кинотеатр, музей, парк, театр и ночной клуб. Вы хотите получить информацию по любому из них?
Не могли бы вы дать мне почтовый индекс, адрес и вход в музей бесплатно?
[Byard Art] - музей, вход в который бесплатный. Адрес: 14 King's Parade, почтовый индекс cb21sj.
Спасибо. Я тоже ищу хороший дорогой отель. Ему не нужен интернет. Вы можете с этим помочь?
Всего существует 5 различных дорогих мест для проживания. В каком районе города вы бы хотели остановиться?
Нет, и это тоже не требует бесплатной парковки.
[Huntingdon Marriott Hotel] и University Arms Hotel - это отели с рейтингом 4 звезды. Вы бы предпочли западную или центральную часть города?
Я останусь в западной части города.
Хорошо, я свяжусь с Mariott и все настрою.
Хорошо, мне нужно будет забронировать для 8 человек на 4 ночи, начиная с воскресенья.
Ваше бронирование завершено! Вот ваш ссылочный номер VJUBQ1YN. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я бы тоже хотел, чтобы такси доставило меня между Marriot и музеем.
Мне понадобится время отправления или время прибытия между двумя точками.
Ой, извини! Я хочу покинуть музей до [11:15].
Вы готовы к 11:15, машина будет белой Audi, и их можно будет вызвать по телефону 07467849660.
Спасибо тебе за помощь. Теперь все готово.
Хорошо, было приятно помогать тебе. Чудесного дня. До свидания.


Мне нужно забронировать поезд на [18:45], который отправляется из Кембриджа.
Каков ваш конечный пункт назначения?
Норидж - мой конечный пункт назначения.
У тебя есть план на день?
Я поеду в пятницу.
У меня есть поезд, который отправляется в пятницу в 19:36 и прибывает в Норвич в 20:55. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
На самом деле, раньше я не очень понимал. Я прошу прощения. Мне нужно прибыть в Кембридж к [18:45].
TR4990 отправляется из Норвича в 17:16 и прибывает в Кембридж в 18:35. Это сработает для вас?
Да, думаю, будет. Как долго длится поездка и сколько она мне будет стоить?
Сколько билетов вам понадобится?
только один
Хорошо, вы забронировали номер 3LOQWXPK. Продолжительность поездки составляет 79 минут, а общая стоимость составляет 17,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, я тоже ищу место, где можно пообедать. Должен быть на западе и желательно в дорогом диапазоне.
Я могу поискать это для вас. Вы хотите ресторан определенного типа?
[Стейк-хаус] пожалуйста.
К сожалению, стейк-хаусов в городе и любой ценовой категории нет. У вас есть еще один вид еды для поиска?
Да, не могли бы вы увидеть, есть ли там тот, где вместо этого подают [британскую] еду?
Я бы порекомендовал Travelers Rest. Он находится на западной стороне, и это дорого.
Могу я получить адрес и почтовый индекс?
Почтовый индекс - cb30df, адрес - центр города Хантингдон-роуд. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо большое.
Добро пожаловать, спасибо за то, что воспользовались центром Cambridge TownInfo, удачного дня!
Спасибо вам за. До свидания.
Спасибо, что позвонили в информационный центр Кембриджа. Хорошего дня.


Где находится больница Адденбрукс?
Какой отдел вам нужен?
Просто общая информация.
Больница Адденбрукс находится на Хиллс-роуд в Кембридже. Вам нужен номер телефона отдела или другой службы?
Мне нужен номер телефона и почтовый индекс, пожалуйста.
Основной номер больницы - 01223245151, почтовый индекс - CB20QQ. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, вы очень помогли, хорошего дня.
Добро пожаловать, хорошего дня. До свидания.


Могу ли я найти поблизости больницу, где есть дневное [гематологическое] отделение
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-роуд в Кембридже и имеет гематологическое отделение. Вам нужен номер телефона?
Мне нужен номер телефона, почтовый индекс и адрес
Адрес: Hills Road в Кембридже, CB20QQ. Телефон отделения гематологии: 01223274679. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо
Вот резервный номер главного госпиталя: 01223245151. У вас есть все необходимое?
Да это оно. До свидания.
Спасибо, до свидания


Мои друзья посоветовали мне заглянуть в ресторан под названием [Ганди], не могли бы вы дать мне немного информации о нем?
Ганди расположен в центре города 72 Риджент-стрит. Телефон 01223353942
Спасибо. А насчет того, сколько там ужина?
Ганди считается недорогим рестораном. Хотели бы узнать о бронировании столика?
На данный момент нет, но мне нужна информация о [игре в воде с вишневым хинтоном].
Cherry Hinton Water Play - это парк, расположенный в Cherry Hinton Hall, Cherry Hinton Road, почтовый индекс cb18dw. Хотите также номер телефона?
Нет, это вся информация, которая мне нужна на данный момент. Спасибо.
Хорошего дня!


Я ищу [Хантингдон Марриотт Отель].
Отель Huntingdon Marriott находится на улице Кингфишер-Уэй, недалеко от бизнес-парка Хинчинбрук. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да для одного гостя, для ночей, начинающихся со вторника.
Извините, но я не уверен, на сколько ночей вы хотите остаться. Вы хотели сказать четыре ночи?
Нет, извините, я имел в виду 2 ночи.
Хорошо, я заказал это для вас под номером SDMC5SZK. Чем еще я могу помочь?
Да, я ищу музей недалеко от центра.
Могу я предложить несколько [Замковых галерей]. И входной платы нет. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Не могли бы вы дать мне номер телефона?
Их номер телефона 01223307402. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужно такси от отеля до музея. Я хочу покинуть отель до [19:00]. Забронируйте, пожалуйста, и дайте мне контактный номер и тип автомобиля
Серая Skoda встретит вас у отеля к 19:00 и отвезет в Галереи замка. Ваш контактный номер 07375156908. Будет ли что-нибудь еще сегодня? : 07375156908
Нет, это все. Большое спасибо за Вашу помощь.
Приятного вам посещения! Сообщите нам, если мы сможем вам помочь.


Я ищу чем заняться сегодня вечером. Может театр?
Есть 5 театров, 4 в центре и 1 на юге. Плата не указана. Хотите получить информацию по любому из них?
Можете ли вы дать мне кого-нибудь в центре, а также номер телефона и почтовый индекс?
Вы можете попробовать [adc Theater], номер телефона - 01223300085, почтовый индекс cb58as.
Замечательно, вы также можете найти мне отель с 0 звездой в том же районе, что и театр
У меня есть два варианта. Вам нужна парковка?
Нет, мне не нужна парковка, но мне нужен Wi-Fi в отеле.
Позвольте мне поискать отель с Wi-Fi.
Хорошо, спасибо, я хочу комнату на четверг.
У меня есть два варианта с интернетом. У вас есть справочная цена?
У меня нет предпочтений, пожалуйста, выберите одно.
Мы можем попробовать [El Shaddai]. На сколько ночей вы останетесь и со сколькими людьми?
Три ночи и три человека, начиная с четверга.
Я смог забронировать вам номер на 3 человека на 3 ночи, начиная с четверга. Ваш ссылочный номер - MHTJJN91.
Прекрасно, я бы также хотел, чтобы такси доставило меня между двумя местами, пожалуйста.
Вы знаете, во сколько вы хотите уехать?
Мне нужно покинуть отель до [23:30]. Не могли бы вы дать мне контактный номер и тип машины для такси?
Конечно, я нашел вам белый Тесла. Их контактный номер 07150153206. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все спасибо
Мне было приятно! Прощай!


Я хочу найти недорогой ресторан в северной части города. Какой номер телефона?
Golden Wok находится в умеренном ценовом диапазоне в северной части города.
Есть ли что-нибудь еще в дорогом ассортименте в северной части города?
Да, есть дорогой французский ресторан, который называется [ресторан два два].
Какой у него номер телефона, пожалуйста?
его телефон 01223 351880.
Какой номер телефона?
Телефон ресторана Two Two - 01223 351880. Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Спасибо.
Не за что. До свидания.


Здравствуйте, я ищу ресторан в Кембридже, в котором подают высокие [китайские] блюда и который стоит дороже, чем его конкуренты.
У меня есть кое-что, могу я узнать, в каком районе вы хотели бы поесть?
У меня нет предпочтений по этому району. Вы можете сделать предложение?
Как насчет [Гадкого утенка], который находится в центре города?
Звучит нормально, не могли бы вы забронировать столик на троих в [11:45] в среду, пожалуйста?
Вы забронированы на свадьбу по номеру судьи для гадкого утенка U1BCCKQX.
Можно мне и телефон, пожалуйста?
Информация о телефоне не указана, могу я чем-нибудь помочь?
Да, я ищу места для посещения в восточной части города.
На востоке много достопримечательностей! Вы предпочитаете шрифт?
Мне понравится место без входной платы, а также такси, которое доставит меня из ресторана до места.
Хорошо, я рекомендую кембриджские произведения искусства. Для такси мне понадобится дополнительная информация о времени отправления или прибытия.
Какой адрес [cambridge artworks]?
адрес 5 зеленая дорога.
И ты можешь дать мне почтовый индекс?
Конечно, почтовый индекс cb13ef. Вы все еще хотите заказать такси?
Да, мне еще нужно такси, пожалуйста.
Хорошо, а в какое время вы бы хотели это такси?
хорошо ездить между местами.
Красная honda заберет вас вовремя для бронирования, контактный номер 07278810684, что-нибудь еще сегодня?
Это позаботится о моих потребностях. Спасибо, до свидания!
Рад, что смог помочь. Наслаждайтесь вашим путешествием!


Мне больно, мне нужно найти ближайшую больницу. Вы можете помочь мне?
Мне так жаль! Больница Адденбрукс на Хилл-роуд в Кембридже находится неподалеку. Вам нужна информация по конкретному отделению больницы?
Мне нужен адрес, включая почтовый индекс и номер телефона, пожалуйста! Быстро!
Адрес: Hills Rd, Кембридж. Почтовый индекс CB20QQ. Телефон 01223245151. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, вот и все, пока.
Спасибо Вам и хорошего дня!


Привет, я бы хотел найти дешевый [итальянский] ресторан, пожалуйста.
В городе пять дешевых итальянских ресторанов. Что вам больше нравится?
Я предпочитаю северную часть города.
Отлично, в северной части города есть дешевое итальянское заведение под названием [Da Vinci Pizzeria]. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста, сделайте одну на 7 человек в [17:45] в четверг.
Я забронирую ваш столик в указанный день и время. Для вас он продлится 15 минут. Регистрационный номер: UB24W3TP.
Звучит неплохо. Не могли бы вы помочь мне найти кинотеатр в том же районе?
Мне жаль. В этой части города нет кинотеатров. Хотите попробовать другой тип аттракциона?
Штопать! Очень хотелось в кино. Есть ли в этом районе парк?
Да, на севере есть [Milton Country Park]. Вход свободный.
Могу я узнать их адрес?
Абсолютно. Их адрес - Милтон Кантри Парк, Милтон. Я могу вам чем-то еще помочь?
какова входная плата?
Их плата бесплатна. Чем еще я могу вам помочь?
Еще хочу такси. Я хочу приехать в ресторан к заказанному времени, пожалуйста.
Я забронировал вашу поездку, это желтый Tesla, контактный номер 07623087287.
Спасибо, вы очень помогли! Это все, что мне понадобится сегодня!
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Прощай!


Я ищу ресторан в районе Центра Кембриджа, где подают [гастропаб] еду.
У меня 3 в центре города, пожалуйста, какой ценовой диапазон?
Умеренный ценовой диапазон.
Ресторан с умеренной ценой [Nil] находится в центре и предлагает гастрономическую еду. Хотели бы вы бронировать?
Это было бы прекрасно. Сможете ли вы устроить вечеринку из 6 человек во вторник в [15:30]?
Да, я могу сделать предварительный заказ. Хотите узнать их адрес?
Я могу его найти, но, пожалуйста, дайте мне ссылочный номер для бронирования. Нил - такое креативное название для ресторана!
Да, безусловно, так. Бронирование было успешным, и они будут держать ваш столик в течение 15 минут. Номер бронирования - CXFENRLZ. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужно место для проживания, умеренная цена, центральный район, независимо от того, есть ли там Wi-Fi.
У меня для вас один результат. Это [cityroomz], 0-звездочный отель. Вы хотите это забронировать?
О, да, во вторник 6 человек и 5 ночей, пожалуйста
Я не могу сделать бронирование прямо сейчас. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Да, действительно.
Можете ли вы забронировать на 2 ночи>
Ваш номер зарезервирован под номером XP513560. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Еще мне понадобится такси, чтобы отвезти меня в ресторан и отель.
Когда вы хотите приехать?
Я хочу убедиться, что он прибудет в ресторан к назначенному времени.
Я заказал тебе машину. Это синяя Skoda, контактный номер 07324436761.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня. Прощай!
Отлично, я рад, что смог помочь! До свидания!


Мне нужен телефонный номер ресторана по умеренной цене с [испанской] едой.
[la tasca] отвечал всем требованиям. его телефонный номер 01223 464630.
Вы можете сказать мне, в каком районе города он расположен?
Ла таска находится в центральной части города.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста.


Мне нужно найти поезд, который отправляется из Кембриджа и прибывает в [18:00]
Какие еще просьбы?
Мне нужно поехать в Лестер из Кембриджа, и мне нужно уехать в воскресенье.
Есть много поездов. TR5173 отправляется в 08:21 и прибывает в 10:06. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Могу я получить TR5173, забронированный для 3 человек, пожалуйста?
Хорошо, я забронировал это для вас. Общая плата составляет 90,72 фунтов стерлингов, а ваш справочный номер: AVE1068H.
Огромное спасибо. Я ценю помощь. Хорошего дня.
Хорошо, спасибо за звонок.


привет, я ищу бар в городе, где подают еду.
В каком районе города это должно быть?
он должен быть в восточной части и служить [южно-индийской] едой.
как насчет ценовых характеристик?
Я хочу что-нибудь дешевое, пожалуйста?
На самом деле у меня в городе нет ничего, что бы предлагало дешевую индийскую еду на востоке. Могу я попробовать что-нибудь еще для вас?
Как насчет ресторана, где подают [китайскую] еду?
На востоке у меня нет дешевых заведений с китайской едой. Вы хотите, чтобы я поискал в другом месте?
Я действительно хотел [южно-индийскую] еду в легком виде. Есть ли выбор вне зависимости от цены?
[Карри Принс] продается по умеренной цене. Вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Да, пожалуйста, закажите столик на 3 человек в [17:45] в воскресенье.
Сделанный! Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер - J7WQHV7J. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо. Вы также можете найти для меня ночлег? Я ищу 4-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
Вы предпочитаете район или ценовой диапазон?
Никто не пойдет. Что бы вы ни рекомендовали. у него также должна быть бесплатная парковка.
Я рекомендую отель University Arms. Стоит дешево и на западе. 4 звезды и бесплатная парковка и Wi-Fi. Могу я забронировать вам комнату?
Не могли бы вы дать мне их адрес?
Их адрес - Риджент-стрит, CB21AD. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Могу ли я сесть на такси от [University Arms Hotel] до [Curry Prince] до [17:45]?
Конечно! Черный брод встретит вас у отеля University Arms и доставит в Карри Принс в 17:45. Контактный номер 07880637030
Большое спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Всегда пожалуйста! Хорошего дня! До свидания!


Здравствуйте, я планирую поездку в Кембридж, и мне нужна помощь в поиске мест, куда можно поехать в городе, когда я туда доберусь.
Конечно, нам есть что предложить. У вас было что-нибудь особенное в городе?
Я ищу театр.
Их 4 в центре города и один на юге - вы предпочитаете один район другому?
Не могли бы вы дать мне адрес того, что на юге?
Он называется [Перекресток]. Он расположен на Клифтон-Уэй. Их почтовый индекс - cb17gx. Их номер телефона 01223511511. Я могу вам чем-нибудь помочь сегодня?
Да, у вас есть информация о [Кембриджской звоннице]?
Cambridge Belfry - это 4-звездочный отель недорогого ценового диапазона с доступом в Интернет и парковкой.
Какой адрес Кембриджской колокольни, пожалуйста?
Адрес переулок, камбурн в cb236bw.
Можете ли вы заказать для меня такси между двумя местами? Я хочу покинуть театр к [10:45].
Ваше такси забронировано. Это будет черный Lexus, контактный номер - 07768154661.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Мне нужно заказать такси, чтобы приехать в [пиццерию Да Винчи] до [01:45].
Я могу помочь тебе с этим. куда ты собираешься?
Я иду в [Церковь Христа на Кембриджской дороге].
Ваше бронирование завершено. Такси - желтая Хонда. Контактный номер 07024160438.
Спасибо за вашу помощь, это все, что мне нужно сегодня
Добро пожаловать, хорошего дня!


Можете ли вы помочь мне найти место для проживания? Я хочу где-нибудь на востоке.
конечно, у меня есть 7 вариантов для тебя
Нам нужен бесплатный Wi-Fi.
На востоке есть 7 мест, предлагающих бесплатный Wi-Fi. У вас есть ценовой диапазон?
Дешево, пожалуйста. Я хочу сэкономить. Но я также хочу, чтобы это было 4 звезды.
Тебе повезло! У меня 3 дешевых 4-звездочных гестхауса на востоке. Я рекомендую [Allenbell]. Хотите забронировать номер?
Мне просто нужен их почтовый индекс и адрес.
их почтовый индекс cb13js, и они расположены по адресу 517a coldham lane.
Я также хочу дешевой [итальянской] еды.
Рекомендую [Спросить], в центре города.
Спасибо и убедитесь, что вы получили ссылочный номер
Эй, полегче, тигр! Мне нужна дата, время и количество людей, прежде чем я смогу забронировать.
Извините, я забегал вперед. Мне нужен столик на 6 человек в понедельник вечером, в [14:30]
Извините, я не могу заказать это прямо сейчас.
ОК. Не могли бы вы найти другой дешевый ресторан итальянской кухни?
Бронирование было успешным по запросу. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер: RK449E7Z.
Спасибо, вы очень помогли! Сегодня мне больше ничего не нужно! До свидания!
Ты очень любезен! Надеюсь, вы хорошо проводите время!


Ищу место для проживания. Он должен быть в умеренном ценовом диапазоне и иметь 3 звезды.
у меня есть четыре результата, соответствующих вашему запросу, нужен ли вам интернет?
Интернет не нужен. Но можете ли вы увидеть, есть ли он в западной части города, и я бы предпочел гостевой дом.
У меня [Дом Хобсонов]. Это гостевой дом по умеренной цене, расположенный на западе. Бесплатный Wi-Fi и Интернет. Могу я помочь вам в бронировании комнаты?
Да, мне нужно бронирование на 8 человек на 5 ночей, начиная с понедельника. Пожалуйста, укажите ссылочный номер для бронирования.
У меня все это забронировано на время вашего пребывания. Ваш ссылочный номер для комнаты - ZUG88XKL. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я также ищу места, куда можно пойти в городе, пока мы посещаем этот район. Есть ли поблизости концертные залы? Мы любим их.
У нас есть один. Человек на Луне. Но он находится в центральной части города. Хотите узнать больше?
Да, пожалуйста, какой номер телефона?
Телефонный номер 01223474144.
Ок, прекрасно. Спасибо!
Также адрес человека на Луне - Норфолк-стрит, 2. Вы должны позвонить, чтобы узнать о вступительном взносе. Хорошего дня.


Привет, ищу куда пойти в центре города.
В центре города 44 различных аттракциона. Есть ли какой-то конкретный тип, который вы хотели бы посетить?
Подойдет любой тип.
Церковь Святой Троицы - бесплатная достопримечательность. Их номер 01223355397, они расположены на Маркет-стрит.
Большой! Я также ищу поезд, который отправится в четверг из Кембриджа.
У меня есть один, который отправляется в 5:00 в четверг. Это время подходит для тебя?
Что ж, мне нужно добраться до Питерборо, и мне нужно приехать к [12:15]. Какие у меня варианты?
TR5159 отправляется из Кембриджа в 11:06 в четверг и прибывает в Питерборо в 11:56. Это сработает?
Да, и пожалуйста, сделайте заказ на 8, а затем пришлите мне ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 132 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер - 0C232D2C. Чем еще я могу помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо за вашу помощь!
Мы рады помочь, благодарим вас за использование наших услуг. Чудесного дня.


Какие поезда отправляются с лондонской Ливерпуль-стрит и идут в Кембридж?
В пятницу с лондонской Ливерпуль-стрит отправляется несколько поездов. Есть ли конкретное время, к которому вы хотите уехать?
Да, когда-нибудь после [09:15].
Несколько поездов отправляются по пятницам каждую: 39 часов с 9:39 до 23:39. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один из них?
Я пойду с [9:39].
Замечательно, ваш поезд уже забронирован!
Думаю, я забыл добавить, что мне понадобится бронирование на 3 человек, пожалуйста. Вы измените бронирование для меня?
Большой! Спасибо за помощь.
Пожалуйста, измените бронирование для трех человек.
Конечно. Момент.
Мне нужен справочный номер поезда. Затем мне нужно найти умеренный [итальянский] ресторан на востоке на 3 человека в [16:30] в субботу и ссылочный номер.
Хорошо, у меня забронированы три билета на 9:39. Регистрационный номер - QOL9GX6F. [Пицца Хат Фен Диттон] звучит хорошо? Это единственный итальянский ресторан на востоке.
Да, я думаю, это было бы хорошо. Это доступно в 16:30?
На какой день и для скольких людей вы хотите забронировать билет?
Ищу 3 человек, в 16:30 в субботу.
Хорошо, я заказал ужин на троих в субботу в 16:30 в Pizza Hut Fen Ditton. Ваш ссылочный номер - MLMBLJEG. Приятного аппетита!
Спасибо, это вся информация, которая мне нужна.
Спасибо, что выбрали центр Cambridge TownInfo. Желаю хорошей поездки!


Я ищу [испанский] ресторан в западной части города.
Извините, но нет ресторанов, соответствующих вашему запросу.
Как насчет ресторана, где подают [британские] блюда?
У нас есть три отличных варианта. Вы предпочитаете умеренную цену или дорогое?
Пожалуйста, умеренный ценовой диапазон.
Я нашла [дом для отпуска святого Иоанна]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, мне просто нужен адрес с почтовым индексом и номером телефона.
Адрес: Нортгемптон-стрит, 21-24, почтовый индекс: cb30ad, номер телефона: 01223353110. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, вы мне очень помогли. Спасибо.
Спасибо, до свидания


Ищу конкретный отель
Вы можете назвать мне отель, который ищете?
да. его зовут [гостевой дом на мосту].
Я нашел это. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, для 6 человек на 5 ночей, начиная с пятницы.
Прошу прощения, но отель не может разместить вас.
Как насчет воскресенья?
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: IHW6XAGZ.
Отлично, спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста! Хорошего дня!
Вы можете закончить этот разговор сейчас
Хорошо, я буду.


Я хочу поступить в колледж на севере.
Вы можете назвать мне название колледжа? А город он расположен?
На самом деле, я надеялся, что ты мне поможешь. Я ищу колледжи для посещения в северной части города.
В Кембридже много разных колледжей, но ни один из них не находится на севере. Возможно, вас заинтересует другая область?
Ох, ладно. Как насчет бассейна?
На севере есть два бассейна. Зеленый открытый бассейн Иисуса находится между дорогой Виктория и рекой.
Либо это нормально. Мне нужен почтовый индекс для бассейна. Тогда мне нужно найти отель.
Почтовый индекс для открытого бассейна Jesus Green: cb43px. Чем еще я могу вам помочь?
Сколько стоит вход в бассейн?
У меня нет информации о вступительном взносе.
Мне нужно где-нибудь остановиться на севере. С бесплатной парковкой и 4 звезды.
На севере есть много гестхаусов с такими характеристиками, как насчет желудевого дома? Когда бронирование?
при условии, что он имеет 4 звезды и бесплатную парковку и находится в том же районе, что и бассейн. Мне нужен ценовой диапазон, почтовый индекс и номер телефона
[Гостевой дом Желудь] находится на севере. Это 4-звездочный отель по умеренной цене, включая доступ в Интернет и парковку. Телефонный номер 01223353888, почтовый индекс cb41da.
Большое спасибо!
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
На этом пока все. Спасибо.
Добро пожаловать, хорошего дня


Я ищу ресторан, где подают [китайскую] еду по умеренной цене.
Я нашел 4 ресторана, где подают китайскую кухню. В каком районе вы бы хотели пообедать?
Центр.
Я нашла батончик с лапшой Джинлинг. вы хотите, чтобы я забронировал?
Да, пожалуйста, закажите столик на 7 человек во вторник в [16:00].
Мне очень жаль, что в то время у них нет открытого стола. Я могу заказать столик в [дом ланхонга].
Разве что в том же районе и в той же ценовой категории. Я действительно хочу убедиться.
Да, он находится в том же ценовом диапазоне и в том же районе, и ваш номер бронирования - G43TC012.
Огромное спасибо
Пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.


Мне нужен поезд до Броксборна, отправляющийся после [09:15]
Есть 98 поездов, у вас есть место отправления и день?
Я хотел бы вылететь из кембриджа в пятницу
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 17,89 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Справочный номер: 7E3M8V02. Чем еще я могу помочь?
Во сколько я приеду?
TR0826, забронированный на 1 человека, отправляется в 10:01 и прибывает в 11:01.
Как долго длится поездка на поезде?
Будет 60 минут.
Спасибо! Это все, что мне было нужно.
Тогда все в порядке. Удачной поездки и хорошего дня. До свидания.


Помогите мне найти занятие по душе в центре.
В этом районе есть [vue cinema]. Вам нужна дополнительная информация об этом?
Конечно! Могу я узнать адрес?
Адрес: центр графтона, восточная дорога, почтовый индекс cb11ps. Хотите номер телефона?
да, я буду признателен.
Телефонный номер Vue Cinema - 08712240240. Могу я вам еще чем-нибудь помочь?
Спасибо. Я также ищу ресторан, где подают [морепродукты]. Хотелось бы, чтобы это было в дорогом ценовом диапазоне.
У меня Лох-Файн. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Находится ли озеро Лох-Файн в том же районе, что и кинотеатр Vue Cinema?
[Лох Файн] тоже находится в центре, да. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, пожалуйста, закажите это для 4 человек в [20:00] в среду.
бронирование было успешным. ваш ссылочный номер - FR7FACKD. чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. Похоже на все. Хорошего дня. До свидания.
Хорошего дня.


Мне нужно найти больницу с отделением [инфузионной службы].
Номер телефона: 01223586967
Могу я получить адрес?
Адрес: Hills Rd, Кембридж, CB20QQ. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, это все. До свидания.
До свидания и спасибо, что воспользовались нашим сервисом


Мне нужно найти ближайший полицейский участок.
Полицейский участок Парксайд расположен в Парксайд, Кембридж CB11JG.
дай мне и номер телефона
Вы можете связаться с полицией по номеру 01223358966.
Спасибо за информацию. Мне надо идти. До свидания.
До свидания. хорошего дня


Я ищу [китайский] ресторан по доступной цене.
Есть 3 ресторана в центре и один на юге. Какая область вас больше всего интересует?
Попробуем тот, что на юге. Есть ли работы во вторник?
Мне нужно знать, в какое время и для скольких людей, чтобы проверить наличие свободных мест во вторник.
Он будет в [15:30] во вторник, будет 4 человека.
Мне не удалось забронировать. Вы хотите забронировать другой временной интервал?
Как насчет [14:30] вместо этого?
Заказ был успешным, чтобы пообедать в [The Lucky Star]. Стол будет забронирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер: M0OW1EI5. Что-нибудь еще?
Да, я также ищу поезд, который отправляется в среду после [08:30], который отправляется из Кембриджа и идет до Кингс Линн.
Самый ранний поезд после 8:30 будет TR2831, отправляется в 09:11 и прибывает в Кингс Линн в 09:58. Хотите забронировать место в этом поезде?
Да, мне нужно четыре билета, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 39,2 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 9NZ8A7WM. Могу я чем-то помочь?
Нет, это все.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Надеюсь, у вас будет приятная поездка! Прощай!


Привет, я хотел бы найти место для проживания, где есть гостевой дом и бесплатная парковка.
В какой день вы хотите начать бронирование?
Можете ли вы сначала назвать отели, которые соответствуют этим критериям? Мне нужен 4-звездочный пансион с парковкой.
[Acorn Guest House] имеет все необходимые критерии. Вы хотите, чтобы я заказал это?
Забронируйте его для 4 человек, останавливающихся на 2 ночи, и дайте мне ссылочный номер.
Я был бы счастлив сделать это. Мне просто нужно знать, в какой день вы хотите начать бронирование.
понедельник, пожалуйста
Ваше бронирование было успешным для 4 человек в гостевом доме Acorn, которые остановились на 2 ночи, начиная с понедельника. Ваш ссылочный номер: DB9SPLT7. Что еще я могу сделать сегодня?
Также в понедельник я ищу поезд, идущий в Кембридж. Мне нужно уехать в [21:00] из Стивениджа.
Похоже, из Стивениджа поезда ходят только по пятницам и субботам. Подойдет еще один день?
Прежде чем мы продолжим, мне нужен ссылочный номер для моего бронирования отеля.
Справочный номер: DB9SPLT7.
Так есть ли поезд в понедельник?
Есть два. Один отправляется в 21:54, а другой - в 23:54.
Есть ли в понедельник поезда из стивениджа в кембридж, отправляющиеся в 21:00? Это то, что я предпочитаю.
Ближайший поезд - TR1699, отправляется из Стивениджа в 21:54 и прибывает в Кембридж в 22:43. Билет будет 12,80 фунтов стерлингов. Могу я заказать это для вас?
Я полагаю, пожалуйста, дайте мне цену и идентификатор поезда.
Идентификационный номер поезда - TR1699, а цена - 12,80 фунтов стерлингов. Сколько билетов вы хотите купить?
Один билет, пожалуйста.
Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, на сегодня все. Благодарю вас!
Забронирован 1 билет на поезд ID TR1699 от stevenage до cambridge на 21:54. Ваш ссылочный номер - W6J8TUAC. Хорошего дня.


Есть ли где-нибудь здесь, где подают [британскую] рыбу с жареным картофелем?
Есть много ресторанов, где подают блюда британской кухни. Вы имеете в виду конкретный район или ценовой диапазон?
Я хочу что-нибудь в центре города по умеренной цене
У нас нет ресторана в центре города. Хотите, я поищу в другом районе?
Любая область действительно хороша. Однако он должен быть по умеренной цене.
Я нашел четыре британских ресторана в центре и один на востоке. В каком районе было бы удобнее?
Восток, пожалуйста.
Я нашел [cotto], умеренный британский ресторан на востоке. Нравится адрес и номер телефона?
Да, пожалуйста, адрес и телефон.
Адрес: 183 East Road City Center, номер телефона: 01223302010.
Спасибо. До свидания.
Спасибо, хорошего дня!


Я хочу сегодня поужинать [европейской] едой. Что-то очень традиционное в центре города должно быть хорошо. Могу я получить список вариантов?
Есть 8 ресторанов. Eraina, кафе Michaelhouse, отель du vin и бистро, галерея, de luca cucina и бар, пивной ресторан на берегу реки, кухня и винный магазин Darrys, стейк-хаус и гриль в баре River
Укажите почтовый индекс и адрес [Eraina].
Почтовый индекс - cb23rh, адрес - Free School Lane City Center. Чем еще я могу помочь?
Нет и все. Прощай!
Я рад, что смог помочь. Хорошего дня. До свидания.


я ищу место для проживания. В отеле нет необходимости включать Интернет и должна быть бесплатная парковка.
Есть ли у вас какие-либо другие ограничения, такие как местоположение или диапазон цен?
Местоположение и ценовой диапазон для меня не имеют значения. Я хочу пансионат на 4 звезды.
У нас еще есть много отличных вариантов на выбор. Могу ли я порекомендовать [Alexander Bed and Breakfast] в центре города?
Конечно, это звучит нормально, если вы уверены, что здесь есть бесплатная парковка.
Он предлагает бесплатную парковку. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
забронируйте для 1 человека на 5 ночей, начиная с четверга, и дайте мне ссылочный номер, пожалуйста
Александр ночлег и завтрак - сент-варнава роуд 56 cb12de телефон - 01223525725
А ссылочный номер?
Я сожалею о том, что. Ваш ссылочный номер - 4PSP6FIB.
Спасибо. Еще я хотел бы найти кинотеатр в западной части города. Вы знаете что-нибудь в этом районе?
Извините, но на западе нет кинотеатров. Хотите попробовать другое место?
Давайте попробуем вместо этого музей на западе
На западе находится 7 музеев. Входные билеты либо бесплатные, либо 3,50 фунта стерлингов. Я лично рекомендую [чайник].
Это работает, не могли бы вы предоставить мне адрес?
[Kettles Yard] находится на Касл-стрит. Чем еще я могу вам помочь?
Да. Мне нужно такси от отеля до музея, пожалуйста.
Хорошо, мне нужно знать, когда вы хотели бы покинуть отель, а когда - в музей, пожалуйста.
Я хочу покинуть отель до [10:30].
Ваш автомобиль - черный Volvo, и они могут позвонить по телефону 07186950865, есть еще вопросы?
Нет, это все, что мне нужно. Спокойной ночи.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Я уезжаю во вторник, и мне нужно сесть на поезд из Кембриджа в Эли.
Безусловно. Похоже, поездка длится 17 минут. Когда бы ты хотел уехать?
Мне нужно, чтобы поезд прибыл в [11:15].
TR3246 прибывает в 10:07, вы бы хотели забронировать этот поезд?
Когда отправляется этот поезд?
Поезд отправляется в 09:50.
Отлично. Однако я не готов бронировать сегодня. Я тоже ищу место для проживания.
где вы остановились и на сколько времени и сколько комнат, пожалуйста
Я не знаю, где нахожусь. Я ищу гостевой дом и подумал, что вы могли бы помочь.
Есть множество гестхаусов на выбор. Сколько бы вы хотели потратить? У нас дешево, умеренно и дорого.
Хотелось бы дорогой ценовой категории.
У меня нет ничего из дорогого ассортимента, подходящего под эти критерии.
Если вы не можете найти гостевой дом, не могли бы вы поискать отель?
Доступно 5 отелей. В каком районе вы хотели остановиться?
я бы предпочел юг. есть ли в этом районе?
На юге есть одна дорогая гостиница - The [Lensfield Hotel]. Это 3-звездочный отель. Хотите забронировать номер?
пожалуйста, забронируйте его для 3 человек и 5 ночей, начиная с четверга. Убедитесь, что вы получили ссылочный номер
Отель Lensfield ожидает, что вы втроем приедете в четверг и остановитесь на 5 ночей. Ваш справочный номер: VOGVC4RY.
Отлично, это все, что мне нужно, большое спасибо за вашу помощь! Хорошего дня!
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. До свидания.


Я пытаюсь найти [Парковые бассейны].
Парковые бассейны расположены в центре городка Гонвиль-Плейс. Номер телефона: 01223446100. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Вы можете дать мне полный адрес бассейнов Parkside, а также почтовый индекс?
Адрес бассейнов у парка - cb11ly, а почтовый индекс - gonville place. Могу я вам чем-нибудь помочь?
На этом пока все. Огромное спасибо!
Большой! Хорошего дня.


Я ищу больницу Адденбрукс
Вам нужен конкретный отдел?
Да, пожалуйста. Мне нужен номер телефона отделения [детской хирургии и медицины].
Вам нужен номер телефона 01223217450.
Спасибо. Какой почтовый индекс?
Их почтовый индекс CB20QQ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Ничего больше. Спасибо.
Добро пожаловать. Пожалуйста, дайте нам знать, если мы можем сделать для вас что-нибудь еще.


Я еду в Кембридж и с нетерпением жду возможности попробовать местные рестораны.
У нас есть много вариантов. Какую пищу вы хотите съесть?
Мне действительно нужен поезд, который отправляется из Кингз Линн в среду.
Это не должно быть проблемой. Вы имеете в виду время отправления или прибытия?
Я хочу уехать в среду после [09:30]. Мне нужны места на 6 человек и пожалуйста справочный номер.
Я могу сделать это за тебя! Куда бы ты хотел пойти?
Нам нужно в Кембридж.
TR3225 вылетает из Кингс Линн в 10:11 и прибывает в Кембридж в 10:58. Вы хотите, чтобы я заказал вам этот поезд?
да и укажите ссылочный номер
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 58,8 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Справочный номер: USQHZNBW. Могу я помочь вам еще в чем-нибудь?
Мне также нужно место, чтобы пообедать. Вы можете помочь мне?
Конечно. Есть много мест, где можно поесть. Есть ли у вас предпочтения по району, цене или местоположению?
Да, мы любим [корейскую] еду и хотим попробовать дорогую ценовую категорию, пожалуйста.
Как насчет [маленького Сеула]? Он получил отличные отзывы!
Конечно, забронируйте это на 6 человек в [17:30] в среду.
Он недоступен на запрошенное время. Должен ли я проверить другое время?
Не могли бы вы тогда попробовать в понедельник?
Мне жаль, что они недоступны.
не могли бы вы попробовать в понедельник @ [19:30], пожалуйста?
спасибо большое мне понравилось ваше обслуживание
Простите? Вы могли зарезервировать наш столик, пожалуйста?
Это недоступно. Хотите попробовать другой ресторан?
Нет, не могли бы вы заглянуть в тот ресторан позже вечером?
Извините, я не могу ничего заказать в этом ресторане на всю ночь. Могу ли я вам попробовать другой ресторан?
Я так не думаю.
Возникли технические проблемы. Пожалуйста, позвоните в ресторан по телефону 01223308681. Что-нибудь еще?
Спасибо за помощь. Прощай!
Благодарим вас за использование Кембриджского информационного центра!


Привет, я рад попробовать [международный] ресторан в центре, я могу пойти в них?
У нас есть два варианта по умеренным ценам, университетский ресторан и ресторан bloomsbury, есть ли предпочтения?
[университетский ресторан] звучит хорошо. Не могли бы вы забронировать столик на 7 человек в [14:45] в субботу?
Вы забронировали номер, ссылочный номер 206RQ761, могу я чем-нибудь помочь?
Спасибо! Еще мне нужен поезд из Кембриджа в Лондон на Ливерпуль-стрит.
В какой день вы бы хотели поехать? Есть ли время, когда вы хотели бы уехать или приехать?
Я поеду в воскресенье.
По воскресеньям ходит много поездов. В какое-то конкретное время?
Мне нужны эти листья после [15:15].
TR0189 отправляется в 15:59. Тебе это подходит?
это очень хорошо
Сколько билетов Вы бы хотели?
7 билетов, пожалуйста, и мне на всякий случай нужно будет получить от вас ссылочный номер
7 билетов на TR0189 - 92,96 фунтов стерлингов. Вы можете заплатить это на станции. Ваш справочный номер: GAH6RYK1. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет. Думаю, сегодня ты удовлетворил все мои потребности. Спасибо.
Рад помочь. Наслаждаться !


Привет! Мне нужно место для проживания в центре города.
В этом районе у меня 3 отеля и 2 гостевых дома. Какой будет ваш ценовой диапазон?
Дорогой ценовой диапазон вполне подойдет.
[University Arms Hotel] находится в центре, и цены здесь высокие. Хотите забронировать номер или получить дополнительную информацию?
Могу ли я подтвердить, что он включает в себя бесплатный Wi-Fi и бесплатную парковку, перед бронированием?
Да, он включает в себя бесплатный Wi-Fi и парковку. Вы хотите, чтобы я забронировал это сейчас?
Да, пожалуйста, бронируйте сейчас для меня.
в какой день вы хотели бы уехать, на сколько дней


Я ищу информацию о лодке [georgina]
Он находится в северном районе, по адресу Cambridge Passenger Cruisers, Jubilee House. Номер телефона: 01223902091
Это все, что мне нужно, спасибо.
Спасибо Вам и хорошего дня!
Собственно, ты можешь мне помочь найти ресторан? Дорогое на Западе.
Безусловно. Я рекомендую Тандури Палас. На западе подают дорогую индийскую еду. Вы искали бронирование?
Нет, это звучит не очень хорошо, мне нужен тот, в котором подают [североафриканскую] еду.
Нет ни одного, где подают блюда североафриканской кухни
Сможете ли вы тогда поискать ту, в которой есть [британская] еда?
Есть два британских места, граффити и отдых путешественников, есть ли у вас предпочтения?
Я возьму [Граффити]. Можете ли вы сделать заказ на вторник для 8 человек в [14:30], пожалуйста?
Это время недоступно. Пожалуйста, выберите другое время?


Я ищу ресторан с умеренными ценами, в котором подают [кантонскую] еду.
Нет ресторанов, где подают блюда кантонской кухни в умеренном ценовом диапазоне.
Как насчет [китайской] еды?
В Golden Wok подают блюда китайской кухни по умеренной цене. Хотели бы вы их местонахождение?
Пожалуйста, их номер телефона.
Их номер телефона 01223 350688.
Какой район?
он расположен в северной части города
Спасибо за помощь. До свидания.
До свидания.


Привет, не могли бы вы рассказать мне некоторые подробности о месте под названием [зеленый открытый бассейн Иисуса], пожалуйста?
Это бассейн на севере. Телефон: 01223302579, он находится между дорогой Виктория и рекой. Чем еще я могу вам помочь?
Это полный адрес, который вы упомянули?
Конечно. Адрес указан между дорогой Виктория и рекой. Опять же, их номер телефона 0122330257. Могу я чем-нибудь помочь?
Да, мне нужна информация о ресторане в центре.
Есть из чего выбирать! Вы имели в виду тип еды или ценовой диапазон? Мне самому нравится Shanghai Family Restaurant. Это недорогой китайский ресторан.
Я хочу ресторан дорогой [мировой] еды.
Я не показываю дорогой ресторан мира в центре. Хотели бы вы попробовать другие области?
Как насчет того, в котором вместо этого подают [гастропаб]?
У меня есть два места в Центре, соответствующих этим критериям.
Это дорого?
Да, оба гастропаба в центре города дорогие. Я рекомендую [BackStreet Bistro].
Это звучит неплохо. Можете ли вы забронировать его на 4 человек в [12:15] в пятницу, пожалуйста?
Мне удалось заказать его ссылочный номер T2VZ7MJU
Большой! Мне также нужно такси, чтобы ездить между бассейном и рестораном, пожалуйста.
Пожалуйста! Пожалуйста, перезвоните нам, если вам что-нибудь понадобится.


Мне нужно такси, чтобы отвезти меня в отель из [аэропорта], вы можете дать мне номер, по которому я могу позвонить?
В какое конкретное время вы хотите уехать?
Неважно. Я ищу гостевой дом, чтобы остановиться. Он должен быть на севере и 4 звезды.
[Acorn Guest House] находится на севере и имеет рейтинг 4 звезды.
Хорошо, отлично. Могу я узнать их почтовый индекс и номер телефона?
Номер телефона гостевого дома Acorn: 01223353888. Почтовый индекс: cb41da. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я ищу информацию о [ресторане и баре Sesame].
В [кунжутном ресторане и баре] подают блюда китайской кухни. Он расположен в центре города на Хиллс-роуд, почтовый индекс cb21nw17. Вы можете связаться с ними по этому номеру телефона 01223358899.
Мне нужно такси, чтобы ездить между двумя местами. Я хочу выйти из ресторана в [15:45]. Могу ли я узнать номер телефона и тип машины?
Красный фольксваген доставит вас из гостевого дома Acorn в кунжутный ресторан и бар. Контактный номер 07193707133
Ок, отлично. Большое спасибо за Вашу помощь.
Вам нужна дополнительная помощь сегодня?
Нет, это все. Спасибо.
Выдающийся. Удачного тебе дня!


Привет, ты можешь помочь мне найти недорогой отель с бесплатным Wi-Fi? Спасибо
Cambridge Belfry - дешевый отель на западе с Wi-Fi, можно?
Я хотел бы вместо этого дешевый 4-звездочный пансион с бесплатным Wi-Fi.
В каком районе вам понадобится комната?
Площадь не имеет значения, но я предпочитаю четырехзвездочный пансион.
[Осенний дом] - дешевый 4-звездочный гостевой дом с бесплатным Wi-Fi на Востоке. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Пожалуйста, для 7 человек на 3 ночи, начиная со вторника /
Ваше бронирование было успешным! Ваш ссылочный номер - 7IWUZFNC. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да мне тоже нужен поезд. Я планирую поехать из Кембриджа в Стивенидж в пятницу.
У вас есть время, когда вы хотите уехать или пройти мимо?
Я хочу приехать к [11:00].
К 11:00 прибывают 3 поезда. Вы бы предпочли уехать в 05:21, 07:21 или 09:21?
9:21 работает отлично, можно мне справочный номер?
Ваш справочный номер: CZEKL8AL. Это будет стоить 12,8 фунтов стерлингов.
Это все, что мне нужно до свидания.
Не стесняйтесь звонить, если вам что-нибудь понадобится в связи с делом дня.


Я бы хотел найти поезд до Кембриджа.
ОК. А ты откуда уезжаешь?
Поезд отправляется в среду и отправляется из Эли.
Хорошо, доступно 10 поездов. Вы думаете о времени отправления или прибытия?
он должен прибыть к [11:15]. узнай цену
TR2006 отправляется в 11:35 и стоит 4,40 фунта стерлингов.
Спасибо, я тоже ищу куда пойти в центре.
В центре 44 различных аттракциона. Можете ли вы сузить свой выбор?
Я думаю, что ты считаешь лучшим местом, просто выбери это. Я не привередлив.
Возможно, вам понравится увидеть [Церковь Всех Святых] на Хесус-лейн?
звучит мило, какой у них номер телефона, адрес и плата за вход?
Телефонный номер церкви Всех Святых: 01223452587, они расположены на Хесус-лейн. Они не взимают плату за вход. Могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
Нет, так и будет. Спасибо большое за вашу помощь!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!


Мне нужна информация о поездах, отправляющихся из Кембриджа в Бишопс Стортфорд.
Хорошо! Я могу помочь тебе с этим. В какой день вы хотите отправиться в путешествие?
Я поеду в воскресенье.
У меня 10 поездов отправляются из Кембриджа в Бишопс Стортфорд в воскресенье. Самый ранний отправляется в 05:29, а самый последний - в 23:29. Хотите забронировать место?
Мне нужен тот, который уйдет после [17:15]
Первый рейс после этого времени - TR6742, он отправляется в 17:29. Хотите забронировать билет на этот поезд?
Да, мне нужно два места, пожалуйста. Вы можете дать мне ссылочный номер после того, как они будут забронированы?
Для TR6742 зарезервировано два места. Ваш ссылочный номер - ESM407G4. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Мне тоже нужно найти отель.
Каковы ваши предпочтения относительно района, ценового диапазона и звездного рейтинга? Или у вас есть другие потребности?
он должен включать бесплатную парковку. Отель должен иметь 2 звезды.
Итак, у меня в городе три гостиницы с 2-мя звездами и парковка. Есть ли у вас предпочтения по стоимости? У меня две умеренные и одна дорогая.
Я не привередлив, просто нужно 2 звезды.
Мне нужно знать, в каком ценовом диапазоне.
У меня нет предпочтения только 2 звезды, пожалуйста.
Ashley Hotel и Lovell Lodge имеют умеренные цены и расположены на севере, в то время как Express by Holiday Inn Cambridge стоит дорого и на востоке. Вы бы хотели забронировать?
[Гостиница Эшли] звучит хорошо. Мне нужно сделать заказ на такое же количество людей на 5 ночей, начиная со вторника.
Вы хотите, чтобы я зарезервировал гостевой дом со вторника по субботу, верно?
Нет, я бы хотел, чтобы вы забронировали отель Ashley на 5 ночей, начиная со вторника.
Сколько человек останется?
Нас будет пятеро.
Бронирование прошло успешно. Есть ли еще что-нибудь, что вы хотели бы?
Да, ты можешь найти мне ресторан на пятницу вечером на той неделе?
Какую еду вы хотите?
Я интересуюсь [азиатской] едой.
на той же площади?
О, не говоря уже о ресторане. Я сам забронирую. Я сказал 5 человек в отеле? Простите, я имел в виду 2.
Хорошо, нет проблем, я могу это изменить
Вы можете указать ссылочный номер?
Ссылочный номер 1BWYJXU9.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Добро пожаловать, наслаждайтесь.


Я еду в Кембридж и хочу развлечься во время посещения.
Лично мне нравится Funky Fun House, он расположен в восточной части по адресу 8 Mercers Row, Mercers Row Industrial Estate. Вам понадобится дополнительная информация?
Звучит здорово, но если подумать, мне стоит попробовать что-нибудь поближе к нашему отелю в центре. Есть что-нибудь?
Извините, в центре нет развлечений.
Могу я узнать адрес и номер телефона [Funky Fun House], и ​​это ночной клуб?
Адрес Funky - 8 рядов торговцев, промышленный комплекс торговцев рядами, а телефонный номер - 01223304705. Это не ночной клуб.
Можете ли вы найти мне информацию о [ночлег и завтрак Александра]?
Александр - недорогой пансион в центре с четырьмя звездами, бесплатным интернетом и парковкой. Это соответствует вашим потребностям?
Да, это прекрасно, можете ли вы это заказать?
Определенно. В какой день ты придешь?
Я приду в пятницу. Я хочу остаться на 3 ночи с 8 людьми.
Я забронировал номер на 8 человек, начиная с пятницы и на три ночи. Ваш ссылочный номер - EZF4SMWV. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще в Кембридже?
Огромное спасибо. Хорошего дня. До свидания
До свидания. Наслаждайтесь пребыванием в Кембридже.


Я планирую поездку в Кембридж, и мне нужен поезд, который отправится из Кембриджа в понедельник. Вы можете помочь мне забронировать для одного?
Хорошо! Ваш пункт назначения?
я пытаюсь добраться до питерборо
Есть несколько поездов, которые отправляются в Питерборо. В какое время вы хотите уехать?
Мне нужно прибыть в Питерборо к [15:30].
Что ж, TR7786 доставит вас туда в 15:24. Это сработает для вас?
Вы можете сказать мне время и стоимость поездки?
Конечно! время в пути - 50 минут, цена - 16,50.
Отлично, мне также нужно место для проживания с бесплатным Wi-Fi в дешевом ценовом диапазоне
У меня есть гостевой дом «Александр» на улице святого Варнава, 56. Они предлагают бесплатный Wi-Fi и парковку. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?


Мне нужно заказать поезд из Кембриджа и Нориджа в среду, и мне нужно быть там в [15:30].
Когда вы хотите уйти?
Меня не волнует, когда я уйду, если я приеду к 15:30.
По вашему запросу найдено 9 поездов. Могу я заказать один?
Могу ли я узнать время отправления и прибытия поезда, прибывающего ближе всего к 15:30?
Время в пути 79 минут.
И время отправления, пожалуйста? Для поезда, прибывающего ближе всего к 15:30?
Время отправления 13:38, время прибытия 14:55. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо, и это все, что мне нужно.
Спасибо, хорошего дня, до свидания.


Ищу информацию в Кембридже
Я могу помочь вам с любой информацией. Что вы ищете?
Я бы хотел найти поезд на пятницу, отправляющийся после [16:30] из Питерборо.
TR0992 отправляется в 16:48 и прибывает в 17:38. Тебе нужно что-то еще?
Нет, спасибо, это все
Желаю хорошей поездки!


Привет, мне нужен поезд из аэропорта Станстед, который прибывает в [14:30]. Вы можете помочь?
Я уверен, что могу помочь с этим! Подскажите, пожалуйста, куда вы поедете?
Да, я поеду в Кембридж и хочу приехать к 14:30.
TR3659 прибывает в 05:52
Не могли бы вы назвать мне цену и время в пути на этот поезд?
Конечно, цена 10,10 фунтов, а время в пути - 28 минут. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Мне также нужно место для проживания. Мне нужен 4-звездочный отель по умеренной цене.
У меня порядка 11 разных вариантов. Все гостевые дома. Есть ли у вас предпочтения относительно области, чтобы мы могли сузить ее?
Я хотел бы отель на севере, это гостевой дом, пожалуйста.
Показываю 7 гестхаусов, соответствующих вашим критериям. Могу я предложить [гостевой дом с желудями]. У них есть бесплатная парковка и интернет. Номер телефона: 0122353888.
Вы можете зарезервировать нам несколько комнат? Мы группа из 8 человек, и мы хотели бы остаться на 3 ночи, начиная с воскресенья. Вы можете проверить, что поезд тоже в воскресенье?
Я успешно забронировал вам номера, и ваш ссылочный номер - D4TV4G4T.
Спасибо, это все, что мне нужно
Приятного вам пребывания в Кембридже!


Привет, я бы хотел ресторан в центре города, где подают [креативные] блюда.
К сожалению, в Кембридже нет ресторанов, которые описывают свою кухню как «творческую». Однако у нас в городе много ресторанов, так что я буду рад поискать что-нибудь еще.
Как насчет ресторана, где подают [китайскую] еду?
В центре города 10 китайских ресторанов. Есть ли конкретный ценовой диапазон, который вам нужен?
Меня не волнует ценовой диапазон. Можешь выбрать для меня хороший?
Если деньги не волнуют, я определенно рекомендую [HK Fusion]. Это в центре города и дорого. Он расположен на Берли-стрит, 21, в центре города. Как это звучит?
Да, звучит хорошо. Пожалуйста, зарезервируйте столик на шестерых в [12:15] в субботу.
Это было неудачно. Хотите еще один день или другой временной интервал?
[11:15] в субботу доступно?
Это бронирование было успешным. В субботу в 11:15 в HK Fusion было забронировано место для 6 человек. Ссылка ARWFXLDL. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Ничего больше. Я с нетерпением жду еды. Спасибо тебе за помощь.
Всегда пожалуйста. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


мне нужно место, чтобы остаться
Хорошо, в каком районе вы хотели бы остановиться и каков ваш ценовой диапазон?
Я ищу 4-звездочный гостевой дом с бесплатной парковкой в ​​дорогом диапазоне.
Извините, у меня нет ничего, что соответствовало бы этим критериям.
Хорошо. Есть ли у вас что-нибудь подходящее под это описание в умеренном ценовом диапазоне?
Да, у меня для вас есть 9 вариантов!
Можете ли вы предложить один и сделать мне бронирование на 5 человек на 5 ночей, начиная с воскресенья?
Конечно, у вас все готово для [домика желудей], ваш номер подтверждения - C9BFUP76. Что-нибудь еще сегодня?
Я хочу чем-нибудь заняться в центре города.
[Club Salsa] - это веселый ночной клуб в центре города. Адрес 1 вокзал. Это тот тип аттракционов, который вас интересовал?
Я действительно ищу место, которое считается местом развлечений.
Мне жаль. Развлекательных аттракционов в центре нет. Есть еще одна область, которую я могу посмотреть для вас?
А как насчет колледжа?
В центре города 13 колледжей. Если я могу что-то порекомендовать, [Колледж Гонвилля и Кая] в это время года довольно мил, и их входная плата бесплатна.
Отлично. Вы можете вызвать мне такси до колледжа.
Конечно, вы хотите уйти из Club Salsa? Когда вы хотите приехать?
Я хочу уйти из колледжа к [21:45].
желтый lexus будет за вами, контактный номер 07394743524, что-нибудь еще сегодня?
Нет, это для меня. до свидания
Хорошо, до свидания и хорошего дня


Мне нужно место в центре, где есть бесплатный Wi-Fi.
У нас 5 мест в центре, от дешевых до дорогих. Какой у вас ценовой диапазон?
Я хочу остановиться в гостевом доме, и мне бы хотелось, чтобы это место было оценено в 1 звезду. Есть ли что-нибудь подобное?
Нет, но у меня 0 звезд! Хотите жить в условиях дикой природы и попробовать?
Я так не думаю. Как насчет того, у кого рейтинг 4 звезды?
В таком случае [Alexander Bed and Breakfast] - именно то, что вам нужно. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Не сейчас. Я просто хотел бы знать о парковке, ценовом диапазоне и номере телефона, пожалуйста.
Александр B&B - недорогой пансионат. Это 4-звездочные отели с бесплатной парковкой и Wi-Fi. Их почтовый индекс - cb12de. Номер телефона: 01223525725.
Отлично, спасибо. Я также ищу поезд, который отправляется в воскресенье после [13:15].
Я могу помочь вам найти поезд, но сначала мне нужно знать вашу станцию ​​отправления и прибытия.
Я вылетаю из аэропорта Стендстед и хочу поехать в Кембридж.
У нас 11 поездов отправляются каждый час с 13:24 до 23:24. Как рано или поздно вы хотите уйти?
пойдем с 13:24. Сообщите, пожалуйста, время прибытия и идентификатор поезда.
Идентификатор поезда - TR6980, он прибудет в 13:52, могу я чем-нибудь помочь?
На сегодня все. Спасибо за вашу помощь!
Добро пожаловать, хорошего дня!


Я ищу информацию о [галерее дома Бротона].
Безусловно! Это музей в центре по адресу 98 King Street cb11ln с бесплатным входом. Их номер телефона 01223314960. Могу я помочь найти что-нибудь еще?
Почтовый индекс cb11ln?
Да, это почтовый индекс. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, мне нужен поезд до Кембриджа.
Хорошо, в какой день вы бы хотели поехать и откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Лестера и хочу быть в Кембридже к [11:30], пожалуйста.
Конечно. В какой день ты будешь путешествовать?
Воскресенье, вы можете заказать его для меня, и мне нужен ссылочный номер, пожалуйста
Конечно. Просто чтобы подтвердить, сколько мест вам понадобится?
5, пожалуйста. Включите ссылочный номер.
Вы прибудете в 10:54, ссылочный номер 69luuzq7
Большое спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Надеюсь, у вас будет отличный день, до свидания!


Я ищу поезд из Кембриджа.
Куда бы ты хотел пойти?
Я собираюсь в Броксборн и мне нужно приехать к [14:45].
В какой день вы бы поехали. Я с удовольствием посмотрю и забронирую для вас.
Я бы хотел, чтобы это было в среду, и мне понадобятся билеты на троих, пожалуйста.
Хорошо, TR6167 отправляется в 13:01 и прибывает в 14:01. Вы хотите, чтобы я забронировал это?
Да, пожалуйста, на 3-х человек. Мне также нужно знать, открыт ли еще ресторан [La Minosa].
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 53,7 фунта стерлингов. Справочный номер: GKN1SECP. К сожалению, у меня нет часов работы La Mimosa. Но их номер телефона 01223362525.
Можете ли вы забронировать La Mimosa для той же группы из 3 человек в [11:30] в среду?
Да, это бронирование было успешным, и ссылочный номер - F7EI7E4Y.
Огромное спасибо. Хорошего дня! До свидания
Если есть еще что-нибудь, свяжитесь с нами. До свидания.


Находясь в Кембридже, мне нужно найти ресторан под названием [рисовая лодка].
Ботель Rice Boat расположен по адресу 37 Newnham Road в Ньюнхеме. Хотели бы вы забронировать бронь?
Да, пожалуйста, мне нужен столик на 6 человек в воскресенье в [17:45].
Замечательный. Ваш стол зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер - JM6MM56Y.
Я также ищу недорогой 2-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi на юге.
Мне не удалось найти отелей, соответствующих этим требованиям.
Можешь тогда попробовать на севере?
Мне не удалось найти отелей, соответствующих этим требованиям.
А есть ли в центре города недорогие отели? Мне нужен отель для той же группы людей на 5 ночей, начиная с одного дня.
Похоже, раньше в нашей системе была ошибка. На севере есть два отеля с умеренными ценами - The Ashley и The Lovell Lodge.
Не могли бы вы вместо этого попробовать забронировать нас там на 4 ночи?
Да, какой из двух вы бы предпочли? Отель Эшли или Лавелл Лодж?
[Лавелл Лодж] звучит неплохо. Пожалуйста, попробуйте 5 ночей, но мы можем рассчитаться с 4, если нам нужно.
На сколько человек рассчитан отель и в какой день вы хотели бы начать поездку?
Конечно, это на 5 ночей, начиная с воскресенья, для 6 человек, пожалуйста.
Мне жаль, что в те дни нет ничего доступного. Хотели бы вы сократить свое пребывание или попробовать другой отель?
Можешь тогда попробовать другой отель?
Я тоже не смог заказать это. Может, попробуем другой день?
Можете ли вы вместо этого попробовать бронирование на 4 ночи?
Мне удалось забронировать Lovell Lodge на 4 ночи, начиная с воскресенья, для шести человек. Ссылочный номер - XTY5KJI9.
Большое спасибо! Это было все, что мне было нужно. Береги себя и хорошего дня.
Я счастлив, что помог тебе. Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня!


Мне нужен поезд в среду, который отправляется [после 16:00].
Откуда вы уезжаете и куда собираетесь?
Я бы хотел поехать в Эли из Кембриджа.
Я обнаружил, что TR8610 уезжает в [17:35], это сработает для вас?
Да. Один билет. Мне нужно время в пути и идентификатор поезда.
Хорошо, я забронировал вам билет на рейс TR1549 из Кембриджа в Эли, вылет в среду в 17:50 и прибытие на 17 минут позже в 18:07. Регистрационный номер - RHE56NAC. Что-нибудь еще сегодня?
Я считаю, что на данный момент я в порядке, спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста! Удачного путешествия! До свидания.


Я ищу недорогой ресторан в центре города.
Я нашел 21 доступный ресторан. У вас есть тип еды, который вы бы предпочли?
Я хочу [ливанскую] еду.
Как [Али-Баба]? Я рекомендую это. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Да, я хочу заказать столик на 3 человек в 20:00 в четверг.
Отлично, я забронировал ваш столик на ali baba в четверг в 20:00 на 3. Ваш ссылочный номер 5LY9WSF1. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, думаю, это все, что мне нужно. Спасибо!
Благодарим вас за использование сервиса Cambridge TownInfo и удачного вам дня!


Привет. Не могли бы вы помочь мне найти ресторан, где подают блюда из [сингапура]? Я бы хотел, чтобы он был в восточной части города, если это возможно.
В восточной части города нет ресторанов, где подают сингапурскую кухню.
Не могли бы вы помочь мне найти [китайскую] еду?
[Yu Garden] находится в восточной части города. Хотите телефон и адрес?
Какой адрес, номер телефона и почтовый индекс?
Yu Garden расположен по адресу 529 Newmarket Road Fen Ditton, C.B 5, 8 P.A, номер 01223 248882.
Спасибо, до свидания.
Благодарим вас за использование ресторанной системы Кембриджа. До свидания.


Мне нужно в воскресенье ехать в Кембридж. Вы можете найти мне поезд от Кингс Линн, пожалуйста?
У нас есть несколько разных временных интервалов для воскресных поездов в Кингс Линн. Какое время вам подходит?
Мне нужно уйти после [15:00].
Первый поезд до Кембриджа из Кингс Линн, отправляющийся после 15:00, - это TR2965, отправляющийся в 15:11. Хотите зарезервировать место в этом поезде?
Да. Пожалуйста, закажите это для 3 человек.
Я заказал поезд. Ваша ссылка - HFQYOUMG. Тебе нужно что-то еще?
Я также ищу отель в северной части города с рейтингом 1 звезда.
Каковы ваши предпочтения по цене?
У меня нет предпочтений по цене, но она должна включать бесплатную парковку.
Извините, у нас нет отелей, соответствующих вашим критериям. Хотели бы вы поискать что-то другое?
Если такого отеля нет, как насчет того, у которого 4 звезды?
Извините, у меня нет четырехзвездочных отелей в северной части города с бесплатной парковкой. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Хм. Странно. Мне сказали, что есть хороший.
На северной стороне есть 2 недорогих отеля, в которых есть бесплатная парковка и интернет. Они оба 2 звезды. Вас заинтересует один из них?
Я бы предпочел 4-звездочный отель. Не могли бы вы еще раз взглянуть на северную сторону?
Я посмотрел еще раз, и нет ничего, что соответствует вашим критериям. У нас есть несколько 4-звездочных гостевых домов на севере с парковкой, это сработает?
Конечно, он мне понадобится для той же группы людей на 3 ночи.
Вы хотите, чтобы я порекомендовал 4-звездочный гостевой дом на севере?
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Я бы порекомендовал [дом с желудями].
Хорошо, можете ли вы забронировать для одной группы людей 3 ночи, начиная с одного дня?
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: VTJW67PC. Гостевой дом Acorn с воскресенья для 3 человек и 3 ночи. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Вы помогли мне со всем, что мне нужно сегодня. Спасибо! Это все.
Желаю хорошо провести время.


Я ищу хороший отель на севере Кембриджа.
[Гостевой дом с желудями] - хороший гостевой дом. Это сработает?
Есть ли у него рейтинг 4 звезды? Я хотел бы место с четырьмя звездами?
Да, это так. Вы бы хотели забронировать?
Да, пожалуйста. Мне он нужен для 5 человек на 4 ночи, начиная с четверга.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер: A9VM6FAU. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Я также хотел бы получить дополнительную информацию о [Pizza Hut в центре города].
На Риджент-стрит в центре города есть пиццерия. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, я хочу забронировать столик на четверг в [19:30] и 5 человек. Дайте мне ссылочный номер, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: PURZ5YVG. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне понадобится такси, чтобы перебраться между этими двумя местами.
Пожалуйста, укажите для такси, из какого места вы отправитесь и какой пункт назначения. Также мне нужно время, чтобы уехать или приехать
Выезд из отеля и прибытие в ресторан в назначенное время. Мне нужен тип машины и контактная информация
Я сделал это бронирование для вас. Это будет белый брод, контактный номер 07171542462.
Большое спасибо.
Могу я вам чем-нибудь помочь? Если нет, до свидания, хорошего дня


Планирую поездку в Кембридж
Что бы вы хотели там увидеть?
Я хочу пойти в развлекательное заведение в центре города.
К сожалению, у меня их много в других областях, но ничего в центре. Могу я поискать для вас что-нибудь еще?
Как насчет колледжа тогда. Мне понадобится адрес и номер телефона.
В центре 13 церквей. Как насчет колледжа Кристи? Адрес: улица Святого Андрея.
Хорошо, это сработает. Могу я узнать их номер телефона?
Хорошо, номер телефона - 01223334900.
Спасибо. Еще мне нужна информация о поезде.
Буду рад помочь, откуда вы уезжаете?
Мне нужно покинуть лондонскую Ливерпуль-стрит в четверг и добраться до Кембриджа к [11:30].
Есть четыре поезда, соответствующих вашему запросу. В какое время вы хотели бы уехать?
Меня не волнует время отправления. Я хочу, чтобы ты дал мне один билет.
Вы забронировали билет на TR3839. Он отправляется в четверг в 05:39 и стоит 16,60 фунтов. Могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
Это все, спасибо за вашу помощь.
Отлично, удачного дня!


Мне нужен поезд, который отправляется из Кембриджа после [21:15].
Хорошо, у меня для вас есть 5 вариантов. Самое раннее отправление в 21:59.
Я хотел бы поехать в субботу и поехать в Лестер.
TR7610 отправляется из Кембриджа в 21:21 и прибывает в Лестер в 23:06. Хотите забронировать билет?
Да, вы можете заказать мне билет на 3 человека?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 90,72 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер DKV6X3Z3
Замечательный. Можете ли вы сказать мне, здесь ли [гостевой дом A и B]?
Да, у меня есть объявление о гостевом доме a и b.
Можете получить подробную информацию об этом месте?
Конечно! Он находится на востоке, по умеренной цене и 4 звезды. Мне нужно забронировать номер?
Вы можете назвать мне номер телефона, тип отеля и почтовый индекс? Мне нужно кое-что проверить.
Номер телефона гостевого дома A и B: 01223315702, почтовый индекс: cb12dp.


Привет! Я хочу посетить музей. Есть ли какие-нибудь в западной части города?
Есть два разных музея: Кембриджский и окружной народный музей и музей классической археологии. По какому из них вы хотите получить информацию?
Могу ли я получить информацию о [Народном музее графства]? Конкретно номер телефона и почтовый индекс.
Номер телефона - 01223355159, почтовый индекс - cb30aq.
Спасибо! Вы также можете найти мне поезд до Кембриджа?
Я определенно могу вам с этим помочь! Вы можете сказать мне, откуда вы отправляетесь?
Я уезжаю из Кингз Линн где-то после [19:30].
Конечно, доступно 28 поездов. У вас есть планы на конкретный день, чтобы уехать?
Да. Я бы хотел поехать в пятницу.
Первый поезд из Кингс Линн в Кембридж в пятницу после 19:30 - TR1082. Он покидает Кингз Линн в 20:11. Хотите забронировать билет?
Да, во сколько он прибывает в Кембридж?
Прибытие в 20:58
классно! большое спасибо!
Вы хотите, чтобы я заказал вам билет на этот поезд?
Нет, в этом нет необходимости.
Отлично, чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне было нужно сегодня. Большое спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я ищу гостевой дом по приличной цене, в котором я могу остановиться на день.
У меня довольно много гестхаусов на выбор. Есть ли у вас предпочтительный район и рейтинг в звездах, на которые вы бы хотели обратить внимание?
Как насчет недорогого 4-звездочного пансиона?
[Авалон] находится в северном районе и по умеренным ценам. У меня 4 звезды и интернет. Хотите забронировать номер?
Да, пожалуйста. Мне он нужен на 3 ночи, начиная со среды. Будет 7 человек.
Я зарезервировал номер в отеле «Авалон» на 7 человек, приехавших в среду на 3 ночи. Ваш ссылочный номер - LXMFRZLR. Чем еще я могу вам помочь?
Я ищу аттракцион под названием [речной корабль Георгина].
Речной корабль Джорджина - лодка, расположенная на севере. Их номер телефона 01223902091. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Не могли бы вы мне сказать, сколько стоит входной билет?
Прошу прощения, но плата за вход на речной корабль georgina не указана. Их номер телефона 01223902091. Могу ли я чем-то еще вам помочь?
Я думал, что кто-то платил за меня раньше, но я просто не могу вспомнить. Вы уверены, что его нет в списке?
Я только что перепроверил, и этого нет в списке. Я ужасно извиняюсь.
ну ладно, думаю, больше ничего нет. Хорошего дня.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Мы удовлетворили все ваши потребности сегодня?
Да у тебя есть. Спасибо. До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня!


Я ищу дешевый ресторан с [китайской] едой.
Есть несколько дешевых китайских ресторанов. Вы бы предпочли какой-нибудь определенный район города?
Южная часть города.
[The Lucky Star] - единственный дешевый китайский ресторан в южной части города. Вам нужна контактная информация?
Да, какой у них номер телефона и адрес?
Ресторан Lucky Star находится на улице Кембриджского парка отдыха Клифтон-Уэй Черри-Хинтон. С ним можно связаться по телефону 01223 244277.
Отлично. Большое спасибо. Думаю, это все, что мне нужно.
Спасибо, что выбрали нашу систему. До свидания


Здравствуйте, я ищу место, которое называется [галерея дома Броутона]. Вы можете помочь мне?
Да, я с ним знаком. Он расположен в центре города на 98 King Street. Есть ли еще что-нибудь?
Да, вы можете мне сказать, что это за аттракцион и есть ли входная плата?
Безусловно. Галерея Бротон-Хаус является музеем, и входной билет здесь нет.
Спасибо за информацию. Еще мне нужен поезд до Кембриджа, отправляющийся в воскресенье.
В какое время вы хотели бы уехать


Мне нужна местная больница, пожалуйста. И там должно быть отделение [челюстно-лицевой хирургии и хирургии]!
Хорошо, номер телефона: 01223348527. Вы хотите, чтобы я зарезервировал его для вас?
Неважно, не могли бы вы дать мне адрес и почтовый индекс?
Адрес: Hills Rd, Cambridge, почтовый индекс CB20QQ.
Спасибо за всю твою помощь!
С удовольствием, хорошего дня!


Я хотел бы найти один ресторан под названием [Ресторан Махараджа Тандури]. Вы можете найти это для меня?
Он расположен по адресу 41518 Castle Street City Center.
Отлично. Можете ли вы зарезервировать мне столик на 5 человек в [14:30] в среду.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер: XL60G8AI.
Огромное спасибо. Я тоже ищу место для проживания.
У нас есть 33 места для проживания в этом районе. Хотели бы вы сузить свои потребности, например, ценовой диапазон или площадь?
Ну, я бы хотел, чтобы он был по умеренной цене, 4 звезды, с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой.
У меня нет ничего, что соответствовало бы всем вашим конкретным запросам в этой области. Хотели бы вы попробовать другую область или хотели бы изменить специфику?
Несомненно, в районе Кембриджа должен быть недорогой 4-звездочный отель с бесплатной парковкой и доступом в Интернет. Не могли бы вы проверить еще раз?
Их нет в центре, но есть на севере, юге или востоке. Какой район вам нужен?
это не имеет значения, просто забронируйте номер на 3 ночи, мне тоже понадобится ссылочный номер, пожалуйста
Я забронировал ваш отель на 3 ночи для 5 человек. Ваш ссылочный номер - IO1X1H8Q. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все, что мне сейчас нужно. Спасибо за помощь.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Мне нужно найти ближайший полицейский участок.
Полицейский участок находится по адресу Parkside Cambridge CB11JG. Телефонный номер 01223358966.
Замечательно, спасибо большое!
Пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
На этом все, большое спасибо.
Спасибо и надеюсь, что твой день станет лучше.


Я ищу ресторан, в котором подают [малайзийские] блюда по доступной цене.
Не найдено совпадений с дешевой малазийской едой. Хотите чего-нибудь еще?
Как насчет [вьетнамской] еды, пожалуйста?
[Thanh binh] - хороший ресторан, предлагающий блюда вьетнамской кухни по доступным ценам.
Звучит здорово! Можно мне их номер телефона?
Номер телефона Тхань Бин: 01223 362456
Хорошо, спасибо за помощь!
Благодарим вас за использование ресторанной системы Кембриджа, пожалуйста, позвоните еще раз.


Я хочу найти место для проживания по доступной цене с бесплатной парковкой.
У меня есть 10 мест, соответствующих вашему запросу. Какую часть города вы бы предпочли?
Северная часть города, пожалуйста.
У меня есть [центр города к северу b и b] и стоящий дом. Они оба пансиона с интернетом и парковкой. Вы бы хотели его забронировать?
Пойдем с [Домом Ворта], пожалуйста. Могу я получить его на 5 ночей, начиная с понедельника, для 6 человек, пожалуйста
Мне не удалось это забронировать. Хотите, я попробую что-нибудь еще?
Это было бы хорошо, но, пожалуйста, оставайтесь в том же ценовом диапазоне.
Справочный номер: HC73QPEX. Ты у меня в центре города, на севере, в B и B. Что-нибудь еще?
Нет, это все, спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста.


Мне нужен поезд, который отправляется из Кембриджа и прибывает на лондонскую ливерпуль-стрит. Вы можете помочь мне?
Я был бы счастлив. У вас есть конкретная дата и время для отъезда?
Я хочу уехать в субботу и приеду к [18:00], у меня назначена встреча с врачом.
TR4466 прибывает на лондонскую Ливерпуль-стрит в 15:27, это приемлемо?
Да, какова цена, время отправления и время в пути?
Это 13,28 фунта, прибудет в 15:27, а время в пути составит 88 минут. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне также понадобится место для проживания на юге, и я бы предпочел гостевой дом.
хорошо, у меня есть несколько вариантов. В каком ценовом диапазоне вы бы хотели остановиться?
Нет определенного ценового диапазона, но мне нужна бесплатная парковка.
Кровать и завтрак [Rosa's] - отличный отель в этом районе и дешевый. Он включает в себя бесплатную парковку и Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Да, пожалуйста. Я хотел бы забронировать на две ночи и двух человек, начиная с субботы.
К сожалению, для вашего запроса нет места. Хотите выбрать другой отель или изменить срок пребывания?
Как насчет того, чтобы провести всего две ночи для 4 человек в отеле типа "постель и завтрак" Rosa's?
Вы пытаетесь сократить свое пребывание? И могу ли я подтвердить, что проживание рассчитано на 2 человек?
Я хотел бы попробовать на 2 ночи, так как здесь нет места, и я хочу, чтобы это было для 4 человек, пожалуйста.
Мне жаль, что я не смог это забронировать. Есть ли еще один отель, который вы хотели бы посетить?
Тогда давайте попробуем другой гостевой дом на юге.
У нас есть еще 2 варианта - оба являются гостевыми домами по умеренным ценам на юге. Пансионы - это [гостевой дом на мосту] и [гостевой дом «айлесбрай лодж»]. Есть ли у вас предпочтения?
Есть ли у кого-нибудь из них бесплатная парковка?
Да, все они предлагают бесплатную парковку.
Можете ли вы забронировать номер для 4 человек на 4 ночи, начиная со вторника, пожалуйста.
К сожалению, на это пребывание нет свободных мест. Вы хотите, чтобы я проверил наличие более короткого пребывания?
Да, пожалуйста, попробуйте 2 ночи?
Мне удалось забронировать [гостевой дом aylesbray lodge] на 2 дня с 4 людьми. Справочный номер: AULI4NVQQ.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Удачной поездки!
Добро пожаловать, приятного путешествия.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо
Рад помочь! Пока.


Привет, я ищу где остановиться в центре.
В центре города 2 гестхауса и 3 отеля, вы предпочитаете тот или иной, или есть какие-то удобства, которые вам нравятся?
Да, я бы хотел, чтобы в нем был бесплатный Wi-Fi.
[Alexander Bed and Breakfast] - это недорогой 4-звездочный гостевой дом. Вас это интересует?
Они предлагают бесплатный Wi-Fi или бесплатную парковку?
Да обоим.
Отлично. Пожалуйста, забронируйте его для 5 человек на 5 ночей, начиная со среды.
К сожалению, это не сработало. Хотите сократить поездку?
Конечно, как насчет двух ночей?
Мне удалось забронировать для вас этот отель на 2 ночи. Регистрационный номер 8LCNFKVO.
Спасибо. Я также хочу пойти в [ресторан-бар Chiquito]. Можете ли вы сделать там предварительный заказ?
Уверены, в какое время и сколько людей?
Пожалуйста, для 5 человек в среду. Не могли бы вы также указать ссылочный номер.
Мне нужно время, прежде чем я смогу забронировать.
Будет в [11:00] того же дня
Я заказал его для вас, ваш ссылочный номер S7P7SXVN.
Не могли бы вы также заказать мне такси, которое прибудет в ресторан в назначенное время?
Красный автомобиль «форд» подъедет к [10:30], чтобы забрать вас из отеля и отвезти в ресторан. Контактный номер 07751377592.
Спасибо за вашу помощь.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, все готово. До свидания.
Рад помочь. Прощай!


мне нужен отель с Wi-Fi в северной части города
Я могу помочь с этим. Какой ценовой диапазон вы имеете в виду?
Я открыт в отношении ценового диапазона, но мне бы очень понравилось 4-звездочное место.
Кажется, на севере нет 4-звездочного отеля с Wi-Fi. Могу ли я заинтересовать вас более низким звездным рейтингом?
Нет, отелю должен быть присвоен рейтинг 4 звезды. Не могли бы вы еще раз проверить свою систему? Спасибо
мне жаль. Я дважды проверил и до сих пор не нашел ничего, соответствующего вашим критериям. хотите другой звездный рейтинг?
Может, есть комната для гостей?
Нет, но не хотите ли вы попробовать другое место?
Нет, мне нужен север. Есть ли еще что-нибудь на севере?
на севере есть множество хороших вещей, это зависит от того, что вы хотите, я найду все, что вы запросите


Привет, я ищу ресторан. Я бы предпочел дорогой ресторан на западе города.
Предлагаем 9 таких мест.
Есть ли в наличии [британский]?
Хороший выбор! У меня есть два. Граффити и отдых путешественников. Вы хотите, чтобы я заказал один из них?
Я ищу отдых как путешественник, поэтому я выбрал [путешественники отдыхают]. В субботу в [11:00] нас будет четверо. Пожалуйста, бронируйте.
Извините, похоже, они не могут принять вас в этот день и время. Хотите, я попробую другой?
Не могли бы вы попробовать на [10:00], пожалуйста?
Столик забронирован на 10:00. Ваш ссылочный номер - TX8BTBJT. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также хотел бы найти колледж для посещения.
В каком районе находится этот колледж? Вы знаете его название?
Есть ли колледж в западной части города возле ресторанов, где отдыхают путешественники? Мне также понадобятся адрес колледжа и номер телефона.
Как насчет Королевского колледжа? Он находится в западной части города. Телефонный номер 01223335511, адрес Silver Street.
Да! Еще хочу заказать такси.
Я, безусловно, могу вам с этим помочь! Где бы вы хотели, чтобы вас забрали и высадили и в какое время?
Я бы хотел, чтобы меня встретили в [Королевском колледже] на Сильвер-стрит и отвезли в Traveler's West. Я хочу сделать заказ вовремя.
Ладно, у меня для тебя заказана серая шкода.
Не могли бы вы предоставить контактный номер? Спасибо!
Контактный номер: 07334374879. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Отлично, это все, что мне нужно, спасибо за вашу помощь сегодня.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошей ночи. До свидания.


Я приезжаю сюда и хочу остановиться в отеле типа «постель и завтрак» [rosa's].
Конечно! Если вы можете сказать мне день прибытия, количество ночей, на которые вы остановились, и количество участников вашей вечеринки, я с удовольствием забронирую это!
Я все еще прорабатываю детали всего этого. Можете ли вы назвать звездный рейтинг отеля?
Кровать и завтрак Розы - это 4-звездочный гостевой дом, расположенный на юге. Могу я чем-то помочь вам сегодня?
Да. Я хотел бы посетить музей, пока я там.
Музей Bryard [Art] также находится на юге, вход бесплатный. Подойдет ли это?
Какой у этого места почтовый индекс, номер телефона и адрес?
Буду рад предоставить информацию. Адрес: 14 Kings's Parade, cb21sj. Вы можете позвонить в музей по телефону 01223464646. Могу ли я чем-то еще помочь?
Еще мне нужно такси, которое меня туда доставит. Я хочу покинуть отель до [18:30]. Мне нужен контактный номер и тип машины такси.
Хорошо, красная Тойота заберет вас у отеля типа «постель и завтрак» Rosa's в 18:30. Контактный номер: 07584591119.
большое спасибо, пока
Благодарим Вас за обращение к нам. До свидания.


Есть ли в Кембридже дорогие [австалайские] рестораны?
К сожалению, ресторанов, отвечающих вашему запросу, нет. Вы хотите, чтобы я нашел для вас другой тип еды?
Мне тоже нравится [британец]. Есть ли дорогие британские рестораны?
Есть 6 дорогих британских ресторанов. Какую часть города вы бы предпочли?
Это не имеет значения. В каком из ресторанов можно найти столик на 1 человека в [13:30] в среду?
Мне удалось забронировать вас по цене 1 в [ресторане Fitzbillies]. Ваш ссылочный номер - LLT7M4SU. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще мне нужно дорогое место для проживания.
Есть 5 вариантов. Все они гостиницы с парковкой и интернетом. Вы предпочитаете район или звездный рейтинг?
Не могли бы вы сначала проверить Южный район?
На юге есть одна дорогая гостиница. Это [отель линзфилд]. Вам нужно бронирование?
Да, я хочу остаться там на 2 ночи, начиная со среды. Снова будет всего 1 человек. Укажите ссылочный номер.
Справочный номер: 1DN9IQ4D. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, мне нужно такси, чтобы отвезти меня из отеля, который вы только что забронировали, в [ресторан Fitzbillies], прибывающее к [13:30]. Укажите тип автомобиля и контактную информацию.
Я заказал это такси. Это голубая Тесла, контактный номер 07422952995.
Я ценю вашу помощь. На данный момент я закончил.
Добро пожаловать, наслаждайтесь


Я ищу отель с бесплатным Wi-Fi, но без бесплатной парковки.
У меня есть 3 отеля в городе, отвечающие вашему запросу. Вы ищете определенный район города?
Мне нужен отель на востоке.
У меня есть [гостевой дом A и B] на востоке. Звучит хорошо? Я могу помочь вам забронировать там номер, если хотите.
Да, все будет хорошо. Забронируйте номер на 8 и 5 ночей в среду.
Извините, нам не удалось забронировать номер в этом отеле. Хотите, чтобы мы попробовали забронировать другой отель?
Да конечно. Попробуйте другой отель в том же ценовом диапазоне.
Хорошо, вы забронировали номер в [Avalon] под номером 7U6TURWS. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все, что мне было нужно, спасибо!
Спасибо за звонок. Приятного вам пребывания.


Я ищу отель [Warkworth House].
Warkworth House - это 4-звездочный гостевой дом по умеренной цене на восточной стороне. Он предлагает бесплатный Wi-Fi и парковку. Хотите адрес или номер телефона?
Нет, думаю, я бы хотел забронировать его для себя на 5 ночей.
Конечно, в какой день вы хотите начать бронирование?
В четверг, пожалуйста. Могу ли я получить ссылочный номер после того, как он будет забронирован?
Мне очень жаль, но в течение пяти дней, начиная с четверга, свободных номеров нет. Стоит ли мне попробовать найти другой отель?
Конечно, если он находится в том же ценовом диапазоне. Могу ли я получить ссылочный номер после того, как вы его забронируете, пожалуйста?
Хорошо. Я смог забронировать вам номер в [кровать и завтрак в Каролине]. Ваш ссылочный номер - OZ7QG2OK. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Спасибо, добрый день. Сообщите нам, если вам что-нибудь понадобится.


Я ищу отель под названием [Hobsons House].
Hobsons House - это недорогой 3-звездочный гостевой дом на западной стороне. Их адрес: 96 Barton Road, cb39lh. Их телефон 01223304906. Они предлагают бесплатный Wi-Fi и бесплатную парковку.
Отлично. Я хотел бы забронировать проживание для 2 человек на 5 ночей, пожалуйста.
Когда вы хотели бы начать свое пребывание в Hobson's House?
Я бы хотел, чтобы мое пребывание началось в субботу.
Бронирование прошло успешно. Ссылочный номер: ALSEXHLY.
Я также ищу поезд из Кембриджа в Лестер.
В какой день и в какое время вы бы предпочли отправиться?
Мне нужно уехать после [17:45] в субботу. Мне нужна цена, время в пути и идентификатор поезда, возможно маршрут.
Поезд отправляется из Кембриджа в 18:21 и прибывает в Лестер в 20:06. Поездка занимает 105 минут, а идентификатор поезда - TR6034. Билет стоит 30,24 фунта.
Отлично, я поеду в ту поездку за 30,24 фунта. Спасибо!
Сколько билетов вам понадобится?
Собственно, я не готов их бронировать. Спасибо за помощь, все готово. До свидания.
Пожалуйста. Приятного вам времени в Кембридже!


Да, я ищу поезд, который отправляется из Кембриджа в четверг.
TR8272 отправляется в 05.00
Я направляюсь в Броксборн и хочу уехать после [13:45].
Ваш лучший выбор, вероятно, TR9033. Он покидает Кембридж в 14:01. Хотите билет?
На самом деле, я указал вам не тот день. Я бы хотел поехать в среду из Кембриджа в Броксборн, и я бы хотел уехать в любое время после [12:45].
Без проблем. Я нашел 11 поездов, соответствующих вашему запросу. В какое время вы хотели бы приехать?
Нет, мне просто нужен самый ранний поезд, который отправляется после 12:45.
TR6167 покидает Кембридж в 13:01. Могу я забронировать для вас место?
Мне нужно, чтобы он был забронирован на 8 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 143,19 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: W8FEGXWO. Чем еще я могу помочь?
Да, я также ищу места для развлечений в городе на юге. Вы можете мне с этим помочь?
Я определенно могу помочь с этим. У меня на юге два разных развлекательных заведения. Один - Нуша, а другой - Тенпин. Звучит интересно?
Вы можете дать мне почтовый индекс и номер телефона [Нуши]?
Безусловно. Номер - 01223902158, почтовый индекс - cb17dy.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня. Я готов!
Спасибо, приятного пребывания в Кембридже.


Мне нужно добраться до кембриджа от лондонского кингз-кросса по семейным обстоятельствам. Вы можете помочь мне забронировать поезд?
Да, я могу помочь. В какой день тебе нужно уехать?
Я хочу уехать в воскресенье.
Есть ли определенное время, когда вы хотите уехать или приехать?
Я хочу уехать [после 17:15] в воскресенье.
TR1681 отправляется в 19:17 и прибывает на 51 минуту позже. Как так?
Идеально. Мне нужно 2 билета.
Я закажу это для вас сейчас.
Отлично, вы можете дать мне ссылочный номер. Не могли бы вы дать мне некоторую информацию о [колледже Эммануэля]?
Ваш ссылочный номер: TD9C5XQU. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Не могли бы вы дать мне номер телефона, плату за вход и адрес колледжа Эммануэля?
Телефон 01223334200. Также могу сказать, что входной билет бесплатный, и он находится в центре на улице Святого Андрея.


Я ищу отель с бесплатным Wi-Fi.
В каком районе города вы остановитесь?
Я останусь на юге, вы можете забронировать мне комнату и прислать мне ссылочный номер?
Абсолютно единственный отель на юге стоит дорого, понятно?
Не могли бы вы поискать что-нибудь на западе?
В пустошах у меня есть [отель хантингдон мэрриотт] и Кембриджская колокольня.
Если это на западе, я хочу, чтобы это был 0-звездочный отель. Это?
Нет, это не так. На западе нет 0-звездочных отелей, но есть еще много отелей, которые я могу порекомендовать
Можете ли вы проверить наличие таких в центре и иметь бесплатную парковку?
Единственное место в центре, которое предлагает бесплатную парковку и интернет, - это гостевой дом под названием [Эль Шаддай]. Это дешево и имеет 0 звезд.
Это должно быть хорошо. Я также хочу, чтобы поблизости были другие места.
В этом районе есть много разных достопримечательностей. Вы имеете в виду типаж?
Я хочу посетить архитектурное место.
Конечно, рекомендую [храм Святой Троицы] в центре, вход бесплатный.
Милая, не могли бы вы дать мне их телефон и адрес?
Их адрес - рыночная улица, а их номер - 01223355397. Вам что-нибудь еще нужно сегодня?
Я также хочу заказать такси, чтобы выехать из отеля [до 15:45].
Куда ты собираешься?
[церковь Святой Троицы] из отеля, пожалуйста.
Без проблем. Я заказал ваше такси. Что еще я могу сделать?
могу ли я узнать тип автомобиля и номер телефона такси?
Забронированный тип автомобиля: Volkswagen серый Контактный номер: 07826530117
Идеально! Это все, что мне нужно. До скорого. До свидания.
ОК! Хорошего дня!


мне нужен поезд, отправляющийся с новой улицы Бирмингема, который прибывает в [11:30]
В какое время вы хотели бы уехать и куда вы едете?
Я хочу уехать, чтобы прибыть к 11:30 во вторник, и мой пункт назначения - Кембридж.
Автобус отправляется с Бирмингем-Нью-Стрит в сторону Кембриджа в 10:40. Вы бы хотели его забронировать?
Нет, спасибо, но я хотел бы узнать время в пути на этот поезд.
Время в пути - 163 минуты. Этого достаточно?
Да, но мне также нужна информация о том, как найти ресторан в центре города, где подают [индийские] блюда.
У меня есть 9 разных вариантов. Чтобы сузить круг вопросов, можете ли вы сказать, какой ценовой диапазон вы бы предпочли?
Цена меня особо не волнует, главное, чтобы она была в центре города. Вы можете меня удивить. В тот же день мне понадобится столик на 8 человек.
Как насчет [Карри Гарден]? В какое время и в какой день вы хотите забронировать номер?
Звучит здорово. Я бы хотел забронировать его на [17:45] для 8 человек, пожалуйста.
И на какой день вы бы хотели зарезервировать этот столик?
Во вторник, пожалуйста.
К сожалению, столик в это время недоступен. Хотели бы вы попробовать другой день или время, или, возможно, другое место?
Не могли бы вы тогда попробовать [на час раньше]?
Безусловно. Теперь у вас есть стол для вашей группы из 8 человек в Curry Garden, в [16:45]. Ваш ссылочный номер - V24OGNJB.
Отлично, это все, что мне нужно, спасибо за вашу помощь сегодня.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Мне нужно найти [итальянский] ресторан, пожалуйста.
Есть несколько итальянских ресторанов. Какая область вас интересует?
Мне очень жаль, я бы предпочел [гастропаб] еду по умеренной цене, пожалуйста.
Конечно, в зависимости от того, хотите ли вы быть в центре или нет, у меня есть один гастропаб по умеренной цене под названием [Cow Pizza Kitchen and Bar].
Расположение не проблема. Пожалуйста, закажите мне столик на двоих в [1645], среда. Возможно, мне тоже понадобится ссылочный номер.
Мне удалось успешно забронировать ваш столик! Ваш ссылочный номер - V3PUMO0W. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще я хотел бы посетить колледж в центре.
Как насчет [Corpus Christi] на King's Parade?
Звучит здорово, можно мне адрес?
Адрес находится на King's Parade в центре. Вы знаете, где это? Я могу проложить маршрут или вызвать такси.
Я знаю, где это находится. Спасибо за помощь, до свидания!
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу [австралийское] место, где можно пообедать. Мне нужно, чтобы оно было дешевым.
Извините, в городе нет дешевых австралийских ресторанов. Вы хотите, чтобы я поискал ресторан другого типа?
Есть ли там, где есть [азиатская восточная] еда?
Есть очень красивый и дешевый азиатский ресторан под названием [Мудрый Будда]. Вот адрес и номер телефона.
Не могли бы вы заказать мне столик на 4 персоны в пятницу в [14:00]?
Извините, ресторана Wise Buddha не было. Я заказал столик на 4 человек в ресторане J. Справочный номер - WPA3IY8C. Думаю, тебе понравится. Что-нибудь еще?
Нет, это должно сработать. Спасибо за помощь!
Рад помочь. Хорошего дня! До свидания.


Мне нужна информация о поезде.
Хорошо! Куда бы ты хотел пойти?
Мне нужен поезд в четверг, который прибудет к [18:00] из Лестера в Кембридж.
У меня поезд TR1575, который отправляется в 15:09 и прибывает в Кембридж в 16:54. Это сработало бы для вас?
Да, не могли бы вы забронировать меня для 3 человек и дать мне ссылочный номер?
Я заказал вас для 3 человек по TR1575. Ваш ссылочный номер - Y4IU29UM. Могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
Спасибо, мне нужно найти [датский] ресторан в центре города
Мне ужасно жаль, что их нет, может быть, другого типа?
Как насчет [европейской] еды?
Да, есть 4 результата. Как насчет отеля du vin и бистро?
Какой диапазон цен на hotel du vin и bistro?
Это ресторан с умеренной ценой. Это невероятно!
Не могу дождаться, чтобы попробовать. Пока не готов сделать заказ. Спасибо за вашу помощь. Я перезвоню. До свидания.
Спасибо, мы будем рады помочь, когда вы будете готовы сделать заказ. Хорошего дня!


Мне нужно найти поезд до Кембриджа, пожалуйста.
Есть более 1400 результатов, не могли бы вы предоставить мне дополнительную информацию? Например, место отправления, день и время поездки.
Мне нужно ехать из Броксборна в Кембридж в пятницу. Я хотел бы уйти после [19:15], пожалуйста.
TR5056 отправляется в 19:32. Это подойдет вам?
Может сработать ... во сколько он прибывает в Кембридж?
Поезд TR5056 прибывает в Кембридж примерно в 20:32. Могу я заказать это для вас?
Нет, но мне также нужна информация об аттракционе [бассейны у парка].
Конечно! Это бассейн в центре на gonville place cb11ly, номер телефона 01223446100. Могу я чем-нибудь помочь?
Можно мне адрес бассейна?
Адрес просто "Gonville Place", почтовый индекс cb11ly.
Спасибо, это вся информация, которая мне нужна сегодня.
Я рад, что смог вам помочь. Хорошего дня.


Здравствуйте, мне нужно сесть на поезд до аэропорта Станстед, который прибудет в [20:30].
TR7213 доставит вас туда в 06:08. Нужен билет?
Может быть. Мне нужно уехать из Кембриджа в пятницу. Этот поезд будет работать?
Рекомендую TR1110. Он прибудет в Кембридж в пятницу в 20:08. Я могу забронировать для вас проезд, если вы сообщите мне, сколько билетов вам нужно.
Сколько стоит билет?
Цена на этот билет составляет 10,10 фунтов стерлингов. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет. Есть ли бассейны в восточной части города?
Да, здесь есть бассейн аббатства и площадка для астротурфинга. Хотите узнать их адрес?
Да. Можно мне адрес и почтовый индекс [Abbey Pool], пожалуйста?
Да, конечно. Они расположены по адресу Pool Way, Whitehill Road, рядом с NewMarket Road. Их почтовый индекс - cb58nt. Что еще я могу сделать на сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь.
Я рада помочь вам с бронированием, наслаждайтесь.
Спасибо! Я ценю вашу помощь. До свидания.
Не за что. Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. До свидания.


Привет! Я ищу, куда пойти в центре.
У меня много достопримечательностей в центре города. Вы имеете в виду определенный тип?
Я хочу посетить музей.
В центре 11 музеев, какой музей вы бы хотели посетить?
Что ж, мне также нужно будет где-нибудь остановиться. Есть ли музей рядом с отелем?
Если вы хотите остановиться в этой части города, в центре есть несколько вариантов отелей.
Сначала давайте определимся, какой аттракцион я выберу. Можете выбрать в центре своего фаворита, назвать адрес и плату за вход?
Primavera - это красивый музей с бесплатным входом, расположенный по адресу 10 king s parade, почтовый индекс cb21sj. Чем еще я могу вам помочь?
Вы можете порекомендовать мне отель с бесплатным Wi-Fi в том же районе?
У меня 5 разных мест, от дешевых до дорогих. У вас есть предпочтительный ценовой диапазон?
Что-нибудь дешевое с бесплатным Wi-Fi было бы идеально, я стараюсь, чтобы эта поездка не разорила мой бюджет.
Я предлагаю [Александр Ночлег и завтрак]. Это дешево и имеет 4 звезды. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, пожалуйста. Мне он нужен на одного человека, на три ночи, начало в среду.
У меня для вас забронирован номер на 3 ночи, начиная со среды. Ссылочный номер - Q6M0JJPA. Чем еще я могу помочь?
Нет, спасибо. На данный момент у меня нет других вопросов. До свидания.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Ищу гостевой дом с бесплатной парковкой.
У вас есть предпочтительное местоположение или ценовой диапазон?
Я не слишком озабочен местоположением, но я бы хотел, чтобы он включал Интернет и имел 4-звездочный рейтинг, пожалуйста.
Этим требованиям соответствуют 16 гостевых домов. Есть ли предпочтения по ценовому диапазону?
Не совсем. Все было бы хорошо.
Я рекомендую [Гостевой дом Желудь]. Вы бы хотели там комнату?
Да, пожалуйста. Я хочу забронировать его на 6 человек и 5 ночей, начиная с понедельника.
Бронирование не выполнено. Хотите попробовать остаться на более короткий срок?
Да как насчет 3 ночи?
Это было успешное бронирование, ваш ссылочный номер - T6C83P46.
Большое спасибо!
Добро пожаловать. Спасибо.


Мне нужно место в Кембридже. Хочу дешево с 4 звездами.
Я нашел 2 разных 4-звездочных отеля, которые дешевле других. Вы бы хотели зарезервировать для себя эту комнату?
Как называются 2 отеля?
Allenbell и Alexander - самые дешевые.
Мне нужен один на востоке. Один из них на востоке.
[Алленбелл] находится в восточном районе. могу я получить там бронирование?
Что это за отель и есть ли у них бесплатная парковка?
Allenbell - это гостевой дом с бесплатной парковкой. Хотите, чтобы я проверял наличие свободных мест в определенный день недели?
Нет, если бы вы могли дать мне почтовый индекс Алленбелла, это было бы здорово.
Почтовый индекс: cb13js.
Прохладный. Вы случайно знаете что-нибудь о [ночном клубе Soul Tree]?
Конечно, это ночной клуб в центре города. Хотите номер телефона или адрес?
Мне нужен почтовый индекс и адрес.
Адрес: кукурузообменная улица, 1-6, почтовый индекс - cb23qf. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня. Вы мне очень помогли. Прощай!
Благодарим вас за интерес к Кембриджу, мы с нетерпением ждем встречи с вами здесь!


Привет, я ищу место в центре города. Есть какие-нибудь интересные достопримечательности?
В центральной части города немало архитектурных достопримечательностей.
Вы можете мне что-нибудь порекомендовать?
[Церковь Всех Святых] находится в переулке Иисуса в центре. Вход свободный.
Можете дать мне почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb58bs. Хотите также адрес или номер телефона?
Нет, я уверен, что все будет хорошо. Но вы можете помочь мне сесть на поезд с Бирмингем-Нью-Стрит?
Ваш пункт назначения?
Я собираюсь в Кембридж в пятницу, и мне нужно приехать к [15:30].
Похоже, вам лучше всего подойдет TR7040. Вы прибудете к 14:23. Хотите, я забронирую для вас поезд?
Да, мне нужны два билета, пожалуйста.
Отлично. Я заказал два билета на поезд, и ваш ссылочный номер - TNF2DMIQ. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, я думаю, это все, спасибо за вашу помощь!
Хорошо, хорошо, хорошего дня.


Я хочу посетить несколько колледжей.
Да, здесь 18 колледжей. Вы имеете в виду какую-то конкретную область?
Я бы хотел, чтобы это было на юге.
Мне очень жаль, что на юге их нет. Хотели бы вы вместо этого попробовать другое место?
Как насчет того, чтобы просто поискать какие-нибудь кинотеатры на юге?
У нас есть [Cineworld Cinema] на юге.
Звучит здорово! Можно мне их адрес и телефон?
00872208000 - это номер телефона. Адрес: парк развлечений Кембридж, Клифтон-Уэй.
Спасибо, мне нужна информация в [lovell lodge], в частности, диапазон цен, адрес и включена ли парковка.
Лодж Lovell расположен на улице 365 мильтон-роуд. Цены умеренные, но парковка бесплатная.
Я также хотел бы заказать такси, чтобы путешествовать между двумя местами.
Хорошо, в каком месте вы хотели бы, чтобы вас забрали и в какое время?
в отеле в [23.30] дайте мне контактный номер и тип машины
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: красный Audi Контактный номер: 07369509134 Чем еще я могу вам помочь?


Я бы хотел найти больницу Адденбрукса, пожалуйста.
Hills Road, Кембридж
А какой почтовый индекс и основной номер телефона?
Больница Адденбрукс имеет почтовый индекс CB20QQ и номер телефона 01223245151. Могу ли я чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Вот и все.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo.


Я был ранен, и мне нужна больница, которая находится недалеко от этого места.
Номер [отделения неотложной помощи]: 0122327118. Вы хотите, чтобы я связалась с ними вместо вас?
Я ранен, мне нужна больница.
Хорошо, я связалась для вас с отделением неотложной помощи. Могу я узнать ваш адрес?
Я не знаю. Могу ли я узнать номер телефона больницы?
конечно, у меня есть номер телефона прямо здесь. Но, как я уже сказал, я позвонил им для вас. вот номер 01223217118


Мне нужна ваша помощь в поиске конкретного ресторана. Я мало что знаю о ресторане, к сожалению, я даже не знаю, что там подают. Я знаю название: [cafe uno].
Caffe Uno - итальянский ресторан на 32 Bridge Street.
Вот и все. Я хочу заказать столик на 4 человек в [17:30] в субботу.
Извините, похоже, у них нет ничего доступного. Хотели бы вы попробовать где-нибудь еще?
Да. Попробуйте такой же район и тот же ценовой диапазон.
А как насчет азиатской кухни? Это дорогой ресторан, расположенный на 52 Милл-роуд в центре.


Привет, я хочу заказать такси от [Лондон-Ливерпуль-стрит] до [Club Salsa].
Прежде чем я смогу завершить ваш запрос, сообщите мне время отправления и / или прибытия. Спасибо.
Я могу уехать в любое время [после 01:30]. Можете ли вы прислать мне тип автомобиля, на который я могу рассчитывать, и контактный номер?
У вас все настроено. Вас заберут на синем Volvo в 1:45. Контактный номер: 07144891471. Вам еще нужна помощь?
На этом пока все. Спасибо за ваше время!
Добро пожаловать. Прощай!


Я надеюсь, что вы сможете помочь мне найти место, где я останусь в последнюю минуту. У меня небольшой бюджет, поэтому мне нужно что-то умеренное.
У меня есть три свободных отеля. The Ashley Hotel, Cityroomz и Lovell Lodge. Вам нужна парковка?
Мне нужен один в центре и бесплатный Wi-Fi.
Тогда Cityroomz именно для вас! Он расположен в отеле Sleeperz, на вокзале. Вам нужна дополнительная информация или вы хотите забронировать номер?
Это все, что мне нужно. Большое спасибо.
Всегда пожалуйста! Хорошего дня!


Мне нужно расположение местной больницы.
Больница Адденбрукс расположена по адресу Hills Rd, Cambridge Postcode CB20QQ.
Спасибо, до свидания
Добро пожаловать. Пожалуйста, дайте нам знать, если вы еще что-нибудь?


Мне нужно перекусить на восточной стороне.
Хорошо, в этом районе девять мест. Вы имеете в виду типаж?
Да [итальянская] еда, пожалуйста.
Я рекомендую [Pizza Hut Fen Ditton]. Это на Кембриджском розничном парке, Ньюмаркет-роуд. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста. Я буду там во вторник с группой из четырех человек. Есть ли место в [15:00]?
Ссылочный номер: 6V0LTWHG. Что-нибудь еще?
Да, отель [Алленбелл] все еще находится в Кембридже?
Да, Allenbell находится в восточном Кембридже. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
да для 4 человек при проживании 5 ночей начиная со вторников
Справочный номер: BHWNFLG3. Что-нибудь еще?
Нет, у меня все хорошо.
Хорошо, хорошо проводим время!
Огромное спасибо. До свидания.
Добро пожаловать. Было очень приятно помогать вам сегодня. До свидания


я ищу место, чтобы пообедать. Ресторан должен быть на западе и должен подавать [тайскую] еду.
[Sala Thong] - единственный тайский ресторан на западе. Это дорого, но оно того стоит. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста. Я хочу забронировать номер на двоих во вторник в [19:00]. Укажите ссылочный номер.
Фантастический! Ваше бронирование прошло гладко. Вот ваш ссылочный номер JJWEO8ZH. Они сохранят за вами стол на 15 минут. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Гоша, мне так жаль! Я не хочу бронировать столик на вечер, я хочу тайскую еду на обед. У вас есть столик на двоих в [12:30] во вторник?
Да, во вторник стол будет открыт в 12:30. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. Пожалуйста, закажите столик на двоих.
Бронирование отличных новостей прошло успешно, они будут держать стол в течение 15 минут, а ваш ссылочный номер - JJWEO8ZH. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо! Не могли бы вы помочь мне найти бассейн, который тоже находится на западе?
Мне жаль. В западной части города нет бассейнов. Хотели бы вы попробовать другой район или другой тип аттракциона?
Можете ли вы вместо этого попробовать развлекательный аттракцион? Спасибо.
[Whale of a Time] - хорошее место на западе.
Звучит здорово, какой почтовый индекс?
Кит времени имеет почтовый индекс cb238el. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, думаю, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь.
И спасибо, что позвонили, будьте осторожны и звоните, если вам еще что-нибудь понадобится.


Привет, я ищу информацию о том, куда пойти.
В какой район города вам интересно поехать?
Я хочу поехать в центр города
Я бы порекомендовал [Церковь Всех Святых]. Они расположены на Хесус-лейн.
Я хочу поступить в колледж. У вас есть колледжи в центре?
В этом районе есть 13 колледжей, от бесплатного до нескольких фунтов стерлингов. Я бы предложил колледж христа, и это бесплатно!
Звучит здорово, пожалуйста, какой почтовый индекс?
Почтовый индекс - cb23bu.
Еще я пытаюсь найти дорогой ресторан, где подают [индийскую] еду.
У нас есть 14 ресторанов, соответствующих вашему запросу. Есть ли у вас предпочтения по местности?
Нет, ты можешь просто порекомендовать мне свою любимую, пожалуйста
Я бы посоветовал [карри-гарден].
Звучит здорово! Пожалуйста, забронируйте его на четверг, в [14:45], и для 3 человек.
К сожалению, в настоящее время я не могу сделать бронирование.
Хорошо. А как насчет [13:45]? Это время доступно?
Ваш стол забронирован на [13:45], Ref # 5VXVB79S. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Отлично, мне еще нужно такси, чтобы проехать между ними!
Черный форд заберет вас до 13:45, контактный номер: 07421810927. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Хорошей ночи.
Рад помочь. Хорошего дня.
Перед тем как уйти - я немного запуталась. Такси подбирает меня в колледже? Во сколько? Мне нужно сделать заказ в 13:45.
Да, он заберет вас там и отвезет в ресторан вовремя, когда вы забронируете столик.
Хорошо спасибо. Я готов. Прощай!
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу место для нескольких видов спорта в центре города
К сожалению, в центре города нет нескольких спортивных площадок.
Хм, хорошо. Что ж, может нам стоит взглянуть на местный колледж в центре города. Не могли бы вы порекомендовать один?
Могу порекомендовать [Christ's College]. Вход свободный.
Звучит неплохо. Могу я узнать номер телефона?
Абсолютно. Номер телефона: 01223334900. Я могу вам чем-то еще помочь сегодня?
Да, я хотел бы забронировать отель, в котором есть бесплатный Wi-Fi. Парковка не имеет значения.
Я нашел 9 отелей с бесплатным интернетом. У вас есть диапазон цен, который вы ищете?
Я бы хотел, чтобы она не превышала 120 долларов за ночь.
Работает ли отель в Гонвилле?
[Отель Гонвиль] находится в центре города?
Отель Gonville находится в «центре» района.
Имеет ли отель рейтинг 0 звезд?
Имеет рейтинг 3 звезды.
Мне нужен отель, расположенный недалеко от центра города, со звездой 0. Для 3 человек, 2 ночи, начиная с четверга, пожалуйста.
Как насчет [Эль Шаддай]? Это на Уоркуорт-стрит, 41, и это дешево.
Хорошо, давай попробуем.
Не похоже, что у них есть возможность остановиться на 2 ночи, начиная с четверга. Хотите забронировать более короткий срок или начать другой день?
Как насчет одной ночи?
Мне удалось успешно забронировать для вас 3 человек на 1 ночь. Ваш ссылочный номер 9ZKDXB08. Чем еще я могу помочь?
Еще одна вещь, я хотел бы заказать такси, чтобы ездить между двумя местами.
Вы поедете из отеля El Shaddai в колледж Христа? Кроме того, когда вы хотите, чтобы такси выехало из отеля и прибыло в пункт назначения?
Я хочу, чтобы такси покинуло [Колледж Христа] к [01:30] и отвезло меня в [Эль-Шаддай].
Я зарезервировал для вас Blue Ford, контактный номер 07289393506. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать сегодня?
Нет, отлично. Спасибо!
Без проблем. Рад, что ты смог помочь.


Можете рассказать о достопримечательностях в центре города?
Есть множество достопримечательностей. У нас музеев, колледжей, ночных клубов побольше! Что вас интересует?
Не могли бы вы порекомендовать хороший парк?
[Ботанические сады Кембриджского университета] очень хороши.
О, это звучит великолепно. Могу я узнать их номер телефона?
Да, это 01223336265. Могу я еще что-нибудь для вас сделать?
Я также ищу отель под названием [зяблик кровать и завтрак]. Какой район, тип отеля и ценовой диапазон?
Отель типа «постель и завтрак» Finches - это пансион на западе с недорогой ценой. Хотели бы вы бронировать?
Нет, на сегодня все. До свидания.
Приятного вам пребывания здесь!


Здравствуйте, мне нужен поезд до лондонского Кингс-Кросс [после 21:45], пожалуйста.
Есть несколько идущих к Кингс Кросс, откуда вы уезжаете и когда вы уезжали?
Я уезжаю из Кембриджа в понедельник.
TR2634 может доставить вас туда к 21:00, это 23,60 фунтов на человека, вы хотите, чтобы я вас забронировал?
Да, пожалуйста, забронируйте его на одного человека.
Ваш ссылочный номер - M5L3KBEV. Тебе нужно что-то еще?
Я также ищу ресторан под названием [бедуин].
Bedouin - замечательный африканский ресторан в центре города. Это немного дороговато, но еда и обслуживание замечательные.
Вы можете заказать это для меня.
Да, я был бы рад сделать это для вас. Сколько человек будет на этом бронировании?
На самом деле можно вместо этого просто номер телефона?
Номер телефона бедуинов - 01223367660. Могу я чем-нибудь помочь?
Нет, это вся информация, которую я хотел. Большое вам спасибо за вашу помощь.
Могу я вам чем-то еще помочь?
Так и должно быть. Спасибо. До свидания.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Привет! Я ищу полицейский участок Парксайд. Вы знаете, где это? Любая дополнительная информация будет полезна. Спасибо!
Да, мам, адрес Парксайд, Кембридж с почтовым индексом CB11JG. Номер телефона: 01223358966. Хотите получить дополнительную информацию?
Нет, это именно то, что мне нужно. Спасибо за помощь.
Хорошего дня!
Спасибо тебе того же!
Спасибо!


Здравствуйте, не могли бы вы порекомендовать недорогую гостиницу в центре города?
Да, отель называется [cityroomz]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал его для вас?
Есть ли бесплатный Wi-Fi
Да. Есть бесплатный Wi-Fi.
Я хочу забронировать его на 8 человек на 4 ночи, пожалуйста!
Конечно, когда бы вы хотели приехать?
Прибытие во вторник
Мне удалось его забронировать, ссылочный номер - JC2OYOAS.
Хорошо, а есть ли поблизости [индонезийские] заведения по умеренным ценам?
Извините, но в Кембридже нет индонезийских ресторанов любой ценовой категории.
Хорошо, попробуем [китайский]. Есть ли в этом районе китайские рестораны с умеренными ценами?
Да, я бы посоветовал этот [батончик с лапшой джинлинг].
Отлично, могу я получить адрес, пожалуйста?
Адрес: 11 Peas Hill City Center. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
ОК. Я хочу заказать столик на 8 человек на вторник в [15:30]
Все готово, ссылочный номер JT0ZZVVL, могу ли я помочь с чем-нибудь еще?
Да. Еще мне нужно такси.
Я был бы рад помочь вам в этом. Где вас нужно будет забрать?
Я хочу, чтобы меня встретили в отеле и приехали в ресторан к назначенному времени.
Хорошо, фантастически. Ваше такси забронировано. Это будет белый Lexus, контактный номер - 07413773624.
Спасибо за помощь!
Вам нужна еще какая-нибудь помощь?
Это все, что мне понадобится сегодня, спасибо.
Спасибо, что выбрали наши услуги. Добрый день!


мне нужно найти место на западе
На западе есть несколько колледжей и музеев и одно развлекательное заведение. В чем ты заинтересован?
Не могли бы вы рассказать мне о паре музеев, любого типа, и сообщить мне стоимость.
Кафе Джелло Галерея - хорошее место для посещения. Кембриджский и окружной народный музей тоже хорош.
Какая плата за вход в [кафе jello gallery]?
Вход в кафе jello gallery бесплатный. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Еще мне нужно, чтобы поесть рядом с достопримечательностью.
Я нашла для вас хороший ресторан под названием [Saint Johns Chop House]. Это не слишком дорого и имеет прекрасный вкус!
Спасибо! Это европейский ресторан?
Это британский ресторан. Это соответствует вашим потребностям?
Нет, я бы хотел найти [европейский] ресторан.
Есть ресторан cambridge lodge, который находится в дорогом ценовом диапазоне. Адрес отеля Cambridge Lodge, центр города Хантингдон-роуд, 139. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Это находится на западе? Я забыл упомянуть, что хотел остаться поближе к музею.
Да, это на западе. Тебе нужно что-то еще?
Просто почтовый индекс. Спасибо за всю твою помощь!
почтовый индекс cb30af
Посмотрим ... ресторан, музей ... нет. Это все, что мне нужно!
Мы рады быть вам полезными и желаем вам приятного времяпрепровождения в Кембридже!


Мне нужен поезд до кембриджа
Откуда ты уезжаешь?
Я уезжаю из Стивенэйджа, и мне нужно будет уехать после [21:15], если возможно.
Какой у вас день поездки и ваше предпочтительное время прибытия?
Я работаю в отпуске в среду после 21:15
Поезд TR3190 отправляется в 21:54. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Это было бы прекрасно. Я тоже ищу отель. Я хотел бы остаться в восточной части города, и мне не нужна парковка.
Единственный отель в этом районе - это гостевой дом, называемый гостевым домом a и b. Они 4 звезды.
Нет, мне нужен отель, а не пансионат.
Извините, но в этом районе нет отелей. [гостевой дом a и b] имеет 4 звезды. Хотите попробовать?
Пансионат будет в порядке, если его рейтинг 4 звезды.
Да, действительно, пансионат A и B имеет 4-звездочный рейтинг. Хотели бы вы бронировать?
Могу ли я забронировать 4 ночи для 6 человек в ту же среду?
Все готово, ваш ссылочный номер для бронирования - UFVH6K6Y.
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Пожалуйста. Хорошего дня тоже!


Я ищу достопримечательность под названием [Музей истории науки Уиппла].
Этот музей находится в центре города на бесплатной школьной улице. Есть ли другая информация, которую вы ищете?
Сколько плата за вход?
Они предлагают бесплатный вход. Могу ли я вам предоставить какую-либо другую информацию?
Да, найди мне дешевое место, где можно поесть в центре
Какую пищу вы хотите есть?
Я интересуюсь [итальянской] едой. Однако я только что вспомнил, пожалуйста, мне нужен номер телефона Историко-научного музея Уиппла.
Их номер телефона 01223330906.
В этом районе есть пара итальянских ресторанов, от умеренных до дорогих. Вы хотите, чтобы я нашел их для вас и сделал заказ?
Не сейчас, могу я просто иметь номер телефона дорогого итальянского ресторана?
Мне нужно бронирование на 3 часа в 16.30.
в какой день и время мне бронировать?
Пожалуйста, зарезервируйте ресторан на субботу в [16:30] для 3 человек.
Я забронировал для вас столик в Clowns Cafe. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер - WYVYSLFF. Чем еще я могу помочь?
Мне нужно такси, чтобы отвезти меня от хлыста (хлыста) до ресторана. Пожалуйста, убедитесь, что такси прилетит к месту бронирования до [C [lown]]
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: белая toyota Контактный номер: 07915745196
Это все, вы мне очень помогли.
Спасибо, приятного тебе дня


Вы можете помочь, доставив мне такси до [карри кинг]
Конечно, когда хочешь уйти?
Я бы предпочел уйти после [02:30]
Я определенно могу помочь! Откуда вы улетаете?
Я хочу, чтобы меня забрали из [церкви Святой Троицы]
Хорошо, у меня белый лексус, контактный номер 07229542563. Что-нибудь еще вам нужно сегодня?
Ничего больше. Вы мне очень помогли. Спасибо и до свидания.
Хорошего дня!


Есть ли где-нибудь в южной части города дорогой ресторан?
В южной части города есть рестораны мексиканской, итальянской, китайской и индийской кухни в дорогом ценовом диапазоне. У вас какой-то тип?
[Итальянский] звучит хорошо. Вы можете дать мне адрес и номер телефона?
Телефон Фрэнки и Бенниса: 01223 412430. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это сработает. До свидания.
Пожалуйста. Спасибо и до свидания.


Вы можете помочь мне найти ближайший полицейский участок? Меня просто ограбили!
Номер телефона полицейского участка Парксайд: 01223358966. Могу ли я вам чем-нибудь помочь?
Мне также нужны адрес и почтовый индекс, пожалуйста.
Конечно, приношу свои извинения, адрес - Парксайд, Кембридж, почтовый индекс CB11JG.
Спасибо, сразу перезвоню.
нет проблем! дайте мне знать, если я могу еще чем-нибудь помочь
Вы достаточно помогли. Огромное спасибо!
Пожалуйста. Надеюсь, они смогут вам помочь.


Привет. Я пытаюсь найти информацию о ресторане под названием [India House]. Ты слышал об этом?
В India House подают индийские блюда на западе города, и это дорого. Их номер телефона 0122346166. Могу я чем-нибудь помочь?
Отлично, можете ли вы забронировать столик на одного человека в [12:00] в воскресенье?
Извините, у них нет открытия в 12:00. Хотите попробовать другое время или день?
Конечно, попробуем до [11:00], в тот же день.
Мне удалось зарезервировать ваш столик в воскресенье в 11:00 на 1. Номер ссылки - FRGW4OO2.
Спасибо. Тогда это покрывает это!
Я так рада, что мы смогли помочь вам сегодня. Приятного аппетита в Кембридже!


Мне нужно место, чтобы остаться. Пансионат был бы отличным.
Есть ли какая-то часть города, в которой вы хотите оказаться?
Нет, не обязательно. Я хотел бы место по умеренной цене, которое включает в себя бесплатный Wi-Fi, а также бесплатную парковку.
Я показываю несколько отелей, соответствующих этим критериям. На какой день и для скольких людей вы хотите забронировать билет?
6 человек на 5 ночей, начиная с субботы, пожалуйста.
Я забронировал номер в гостевом доме Acorn на 5 ночей. 6 человек и вы ребята приедете в субботу
Могу я получить справочный код?
Бронирование было неудачным. Хотите найти другой отель?
Да, пожалуйста, по возможности найдите жилье в том же умеренном ценовом диапазоне, что и в отеле, а не в гостевом доме.
Мне удалось успешно забронировать для вас номер в [Ashley Hotel]. Адрес: Честертон-роуд, 74. Регистрационный номер - GINRZ444.
Спасибо большое за вашу помощь.
Пожалуйста. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Еще раз спасибо.
Хорошо. Приятного вам пребывания.


Мне нужно найти место для проживания с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой.
[Cityroomz] - это отель, который соответствует этому требованию. Вы бы хотели там остановиться?
Это на севере и в умеренном ценовом диапазоне?
Нет это не так. Пансион [Avalon] находится на севере и в умеренном ценовом диапазоне. Он также имеет бесплатный Wi-Fi. Это сработало бы для вас?
Да, звучит нормально. Мне нужен номер на ночь в следующую пятницу и субботу. Вы можете это заказать?
Могу я спросить, сколько человек будет жить с вами в комнате?
Я хочу забронировать его для 4 человек
Бронирование было неудачным. Хотите найти другой отель?
Да. Подойдет другой отель в том же ценовом диапазоне.
Я бы также порекомендовал дом с аркой. Вы хотите, чтобы я проверил бронирование?
Да, [дом под аркой] звучит как хорошая идея. Пожалуйста, проверьте.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - IAH92T2M.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Мне нужен поезд на четверг, пожалуйста. Принеси мне тот, который прибудет к [13:45]
конечно, куда вы едете?
Я поеду в Кембридж. Уезжая из Стивениджа. Вы можете мне об этом рассказать?
Конечно! TR1661 отправляется в 11:54 и прибывает в 12:43. Вам нужна дополнительная информация или вы хотите забронировать сейчас?
Не могли бы вы сказать мне цену билета и типичное время в пути?
Поездка на поезде займет 49 минут и будет стоить 12,80 фунтов стерлингов.
Спасибо! Кроме того, не могли бы вы порекомендовать [вегетарианский] ресторан с умеренными ценами?
Мне жаль. Я вообще не нахожу вегетарианских ресторанов. Хотите выбрать другой вид еды?
Хорошо, тогда попробуй [азиатскую восточную] еду.
Хорошо, единственный - это [Yippee Noodle Bar]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Конечно! Мне нужно бронирование на 5 человек в [18:45] в четверг.
Хорошо. Ваше бронирование было успешным. Регистрационный номер - MZZNA6KZ. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут.
Спасибо за помощь.
Любое время. Я был рад помочь.
Вы делаете отличную работу! Это все, что мне было нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


Всем привет! Я ищу здесь, в Кембридже, относительно дешевый [португальский] ресторан. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
В центре города Нандос есть отличная еда и, если вам интересно, он расположен в центре города. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас бронирование?
Нет, мне нужно место в южной части города. Есть один из них?
В южной части города есть еще один португальский ресторан под названием Nandos. Хотите забронировать столик в нем?
Можно мне адрес и почтовый индекс Нандоса?
Конечно, адрес Нандо - Кембриджский парк отдыха, Клифтон-Уэй, cb17dy. Могу ли я заказать это для вас, и если да, сколько людей будут обедать?
Вы можете помочь мне найти поезд из Кембриджа?
Конечно, не могли бы вы указать, какой пункт назначения вы ищете и в какой день вы хотите отправиться?
Я хотел бы вылететь в понедельник и отправиться в Бирмингем.
Извините, но в моей системе возникла ошибка. Не могли бы вы переформулировать требования к вашему поезду? Спасибо.
На самом деле, мне нужно уехать из Кембриджа в субботу после [09:45] и ехать на Бирмингем Нью-Стрит. Могу я узнать время прибытия, номер поезда и цену?
У нас есть 14 работ, соответствующих вашим критериям. Есть ли у вас там предпочтения?
Могу ли я узнать время прибытия, идентификатор поезда и цену на поезд, отправляющийся как можно ближе к 09:45
Поезд TR7683 отправляется из Кембриджа в субботу в 10.01. Он прибывает на новую улицу Бирмингема в 12:44 по цене 60,08 фунтов стерлингов.
Хорошо, спасибо! Это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Чудесного дня!


Не могли бы вы помочь мне найти место для проживания с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi?
Обожаю гостевой дом Acorn. Мне нужно забронировать номер?
Не могли бы вы сначала рассказать мне немного о [Желудь]?
Это гостевой дом, расположенный на севере, по умеренной цене. Он имеет рейтинг 4 звезды. Хотите забронировать номер?
Нет, мне не очень нравится северная сторона - у вас есть гестхаусы на востоке с бесплатной парковкой и Wi-Fi?
Какую цену вы бы хотели заплатить? У меня есть 5 доступных от дешевого до умеренного для диапазона цен.
Я возьму, пожалуйста, более дешевый.
В пансионе [allenbell] есть все, что вы ищете. Это в пределах вашего ценового диапазона, на восточной стороне, с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, мне понадобится 5 человек на 5 ночей, начиная с четверга, могут ли они меня разместить?
Они могут разместить вас! Вот ваш ссылочный номер BS2C1Q5X. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Я также ищу поезд до Кембриджа из аэропорта Станстед в четверг. Мне нужно будет приехать к [14:00].
TR3637 прибудет в 13:52, это сработает?


Есть ли в Кембридже музеи?
Есть около 23 различных музеев на выбор. Чтобы сузить круг вопросов, есть ли у вас часть города, которую вы предпочитаете посетить?
Мне нужна информация о [Кембриджском технологическом музее]. Какой у них номер телефона?
Номер телефона: 01223368650. Чем еще я могу вам помочь?
Могу я узнать их адрес?
Адрес: Старая насосная станция, Чеддерс-лейн. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу место, где можно пообедать в умеренном ценовом диапазоне.
Я нашла 110 ресторанов. Пожалуйста, скажите мне, какую еду вы любите, чтобы сузить поиск, чтобы я мог лучше вас обслужить.
Я думаю о [британской] еде. о, и если бы это было на западе, было бы еще лучше.
Есть [Saint Johns Chop House], который соответствует вашим критериям, вы хотите, чтобы я его забронировал?
Звучит здорово! Я хочу заказать столик на 7 человек в [18:30] в среду.
Отлично, ваше бронирование было успешным, и они будут держать ваш столик в течение 15 минут, ваш номер бронирования - O447NKTY. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне также нужно будет заказать такси.
Я могу это сделать! Мне просто нужно ваше место отправления и прибытия и время, когда вам нужно такси.
Я хочу вовремя покинуть музей, чтобы вовремя попасть в ресторан.
Хорошо, у тебя есть машина, которая приедет за тобой. Это будет синий BMW.
Какой у них контактный номер?
Телефон для связи: 07601724141. Могу ли я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, это все для меня. Спасибо. До свидания!
Пожалуйста! До свидания!


Хочу дешевый ресторан на востоке!
Что касается более дешевых ресторанов, у меня есть только один, расположенный на востоке. Он называется «Пропавший носок», и здесь подают блюда интернациональной кухни. Хотите узнать больше?
Это звучит неплохо. Пожалуйста, дайте мне больше информации.
Конечно, недостающий носок на востоке, там дешевая еда. Хотите забронировать столик?
Нет, но мне нужен адрес и почтовый индекс, пожалуйста.
Пропавший носок находится на Finders Corner Newmarket Road. Почтовый индекс cb259aq.
Большое спасибо.
Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Пожалуйста! Хорошего дня! До свидания.


Есть ли какие-нибудь 4-звездочные отели с бесплатным Wi-Fi?
Да, найдено 21 место. Вы имеете в виду конкретную область?
Я предпочитаю что-нибудь на севере. И гостевой дом был бы лучше.
У меня восемь мест, вы имеете в виду диапазон цен?
Нет, но бесплатный Wi-Fi и четыре звезды, пожалуйста.
[Acorn Guest House] - это красивый 4-звездочный пансион на севере с бесплатным Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Пожалуйста, забронируйте его для 1 человека на 2 ночи, начиная с пятницы.
Вы были успешно забронированы, и ваш ссылочный номер - TJZMY6L9. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, я тоже ищу дешевое место, где можно поесть, это тоже на севере.
Я нашел два дешевых места на севере. 1 индиец на проспекте Виктория и 1 итальянец на 20 Милтон-роуд в Честертоне. Это все?
Попробуем [итальянский]. Могу ли я получить для него почтовый индекс и номер телефона?
Пиццерия Da vinci находится по адресу: Milton Road, 20, Честертон, почтовый индекс cb41jy, а их номер телефона - 01223351707.
Отлично, спасибо за вашу помощь сегодня.
Чем еще я могу помочь?
Нет, это все. Спасибо. До свидания.
Приятного вам пребывания!


Я надеялся снять жилье в [Кембриджской колокольне].
Какой отличный выбор! Они имеют 4-звездочный рейтинг и предлагают бесплатный Wi-Fi и парковку. Чтобы оформить бронирование, можете ли вы сказать мне, в какой день вы хотите начать свое пребывание?
Да, начиная с понедельника, на 5 человек и на четыре ночи. Спасибо!
Хорошо! Я забронировал ваше пребывание. Регистрационный номер: SR4S164V. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Мне также нужен поезд, идущий в Стивенедж, поезд должен прибыть в [13:30]
В какой день ты собираешься? Сколько билетов Вы бы хотели?
Пятница, едем в Кембридж. 5 билетов, пожалуйста.
поезд TR3043 отправляется в 11:21 и прибывает в 12:10. Вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Да, подойдет. Вы также можете сказать мне время в пути?
Время в пути 49 минут. У вас есть бронирование на 5 человек на TR3043. Общая плата составляет 64 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ссылка № 9PACW4O. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет. Это все, что мне нужно сейчас. Спасибо.
Спасибо! Удачного дня и до свидания!


Вы можете сказать мне, где находится [индийский] ресторан в центре?
В Кембридже есть несколько индийских ресторанов в центре города. Какой ценовой диапазон вы ищете?
В дешевом ценовом диапазоне.
В этом диапазоне есть 3 ресторана. Кохинор на Милл-роуд, ганди на Риджент-стрит и махал кембриджа на Миллерс-Ярд-Милл-лейн. Что-нибудь из этого звучит хорошо?
[Ганди] звучит хорошо. Можете ли вы заказать это для 2 человек, пожалуйста?
В какой день и время вы хотите забронировать место?
Я хочу забронировать место в [14:00] в среду.
Хорошо, у вас есть столик на двоих в The Gandhi в среду в 14:00. Справочный номер: C64LQ6ZX. Могу ли я сегодня чем-нибудь помочь?
Да. Мне нужно найти поезд из Кембриджа в Бирмингем Нью-Стрит в четверг.
В этот день ходят 19 поездов. У вас есть предпочтительное время прибытия или отъезда?
Мне просто нужно, чтобы он ушел после [13:30]. Можете ли вы сказать мне идентификатор поезда, цену и время в пути для первого поезда после 13:30?
Конечно - TR9360 отправляется из Кембриджа в 14:01, прибывает в Бирмингем на новую улицу в 16:44. Общее время в пути составляет 163 минуты, а цена - 75,10 фунтов стерлингов за билет.
Фантастический. Это все, что мне нужно.
Благодарим вас за использование нашего сервиса, свяжитесь с нами в любое время, когда вам понадобится помощь в будущем!


Найдите мне такси? Я в [эль-шаддай] и мне нужно прибыть к [21:15].
Хорошо. Сначала мне понадобится ваше место назначения.
Я иду в [кокум].
У меня белый БМВ с контактным номером 07785490051.
Все будет хорошо, большое вам спасибо.
Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Я закончил. Спасибо.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Ищу место для проживания. В отеле должен быть бесплатный Wi-Fi и он должен соответствовать типу отеля.
В настоящее время есть 9 отелей, соответствующих вашему описанию. Есть ли определенный ценовой диапазон или в каком месте вам нужен отель?
он должен быть в умеренном ценовом диапазоне
2 отеля на севере имеют 2 звезды. Единственный отель в центре имеет 0 звезд.
Хорошо, это должно быть 4 звезды. А как насчет гостевых домов?
К сожалению, их нет в умеренном ценовом диапазоне. Вы бы, возможно, подумали о высокой цене?
как насчет гостевого дома?
Есть несколько 4-звездочных гестхаусов с wi-fi в умеренном ценовом диапазоне. Вы бы предпочли остаться в восточной или северной части города?
Для меня не имеет значения, в какой части города он находится. Какой твой любимый?
Мне нравится [Авалон]. Это очень красивое место, соответствующее вашим требованиям.
Хорошо, можем ли мы забронировать это для 4 человек на 3 ночи, начиная со вторника?
2UOVP3E0 - ваше подтверждение, могу я вам еще что-нибудь?
Нет. Спасибо за вашу помощь. До свидания.
Я рад, что мы смогли помочь. Хорошего дня.


мне нужно куда-нибудь пойти в городе
Что у тебя было на уме?
У вас есть какие-нибудь развлекательные заведения в центре города, которые стоит посетить?
У нас есть музеи, колледжи и интересная архитектура, а также многое другое в центре города.
Подойдет любой шрифт, если он находится в центре. Вы можете что-нибудь порекомендовать?
[Ballare], новый красивый ночной клуб только что открылся в центре. Вход всего 5 фунтов, не хотите ли получить дополнительную информацию о Балларе?
Да, можно мне узнать их адрес с почтовым индексом?
Почтовый индекс - cb23na, адрес - сады Гейдельберга, Львиный двор. Могу я вам помочь?
Да, можно указать тип автомобиля и контактный номер?
Похоже, вы просите такси. Пожалуйста, откуда вы вылетаете и где находитесь?
Да, извините за недоразумение. Я хочу, чтобы меня отвезло из отеля в [05:00] такси, и мой пункт назначения - [Балларе]. Сообщите, пожалуйста, тип автомобиля и контактный номер
Извините, вам нужно более четко указать сайт вылета. Вы ищете конкретный отель?
Что-то в том же районе, и там есть Wi-Fi и парковка.
У меня 4 локации в центре города с бесплатной парковкой и Wi-Fi. Вы бы хотели его забронировать?
Ищу гостевой дом, есть ли он?
[Alexander Bed and Breakfast] соответствует вашим требованиям. Могу я забронировать для вас номер?
Да в пятницу. Мне тоже нужно такси.
Будет это в клуб или из клуба и в какое время?
Я хочу покинуть отель до [05:00].
Все готово. Синий bmw заберет вас в 5, контактный номер - 07398420565. Есть ли еще что-нибудь сегодня?
Большое спасибо, что вы очень мне помогли.
Добро пожаловать, желаю отличного отдыха.


Я ищу занятия завтра в городе.
Большой! Здесь есть чем заняться! Вы имели в виду определенную деятельность?
Нет, я надеялся получить предложения по местам недалеко от центра города.
У меня для вас много вариантов, что вас интересует - например, архитектура, музеи, развлекательные заведения, церкви?
Как насчет церкви? Есть ли с бесплатным входом?
Боюсь, в моем каталоге нет церквей. Хотите еще чего-нибудь? Есть ряд бесплатных музеев.
Конечно, можешь порекомендовать мне один?
Как насчет [Музея археологии и антропологии]?
Звучит здорово! Могу я узнать их адрес и телефон? И есть ли плата за вход?
Конечно. Вход бесплатный. Номер телефона - 0122333516, их адрес - Кембриджский университет, Даунинг-стрит.
Спасибо. Мне также нужно найти дешевый ресторан в том же районе.
У меня 15 дешевых ресторанов в центре города. какую кухню ты предпочитаешь?
[Хммм ... малазийский] сейчас звучит неплохо.
Извините, в центре города нет малазийских ресторанов. Хотите выбрать другой вид еды?
как насчет [итальянского], закажи столик на 5 человек в [11:30] во вторник, и мне нужен ссылочный номер
Я забронировал для вас столик в [Ask], и ваш ссылочный номер - X9V8FWH8.
Спасибо за вашу помощь, это все, что мне нужно сегодня.
Отлично, если вам нужна дополнительная помощь, вы всегда можете связаться с нами.


Мне нужен поезд до Эли после [08:15], пожалуйста.
В какой день вы бы хотели поехать?
Я хотел бы покинуть Кембридж в среду, пожалуйста.
По средам поездов нет.
Мне нужно, чтобы ты снова проверил. Поезд из Эли в Кембридж.
Хорошо, самый ранний поезд после 08:15 - это 09:50 до Кембриджа. Это быстрое, 17-минутное путешествие. Хотите забронировать места?
Звучит здорово, какова цена и время прибытия?
Это будет стоить вам 4,40 фунта и прибудет к 10:07.
Спасибо! Я также ищу где-нибудь поесть в центре города. Что-то в умеренном ценовом диапазоне.
Какую пищу вы хотите съесть?
Тип еды не имеет значения, что бы вы предпочли?
Рекомендую [котто]. Это британская кухня. Вы желаете бронирования?
Да, в среду в [11:00] нас будет четверо. Пожалуйста, бронируйте.
Я сделал эти оговорки, и ваш ссылочный номер - KOSM5AJ9.
Отлично, спасибо за вашу помощь! Добрый день
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


мне нужно место, чтобы остаться
Какой у вас ценовой диапазон?
Мне нужен отель с бесплатной парковкой
Есть 8 отелей, соответствующих вашим критериям. Хотели бы вы еще больше сузить его по ценовому диапазону или площади?
должен быть на востоке с бесплатным Wi-Fi
[Express by holiday inn cambridge] соответствует вашим критериям. мы можем забронировать?
Да, пожалуйста, забронируйте его для 8 человек на 4 ночи, начиная с понедельника.
Я буду работать над тем, чтобы забронировать это место, и скоро вернусь к вам.
Отлично, большое вам спасибо. Могу я также получить ссылочный номер, когда вы его забронируете?
Хорошо, 8 гостей прибывают в понедельник на 4 ночи. Ваш справочный номер: 2KDNB1WO. Могу я вам чем-нибудь помочь?


Вы можете помочь мне забронировать билеты на поезд?
Конечно! Откуда вы вылетаете и куда едете?
Я уезжаю из Кембриджа.
Мне нужно получить дополнительную информацию. Вы можете сказать мне, куда вы едете и когда вы поедете?
Я еду к епископам Стортфорда в четверг в 12:45.
Вы бы хотели покинуть епископы Стортфорда в 12:45?
Да, в четверг. Можете ли вы заказать мне поезд для 3 человек, пожалуйста?
Хорошо, TR 2929 отправляется в 11:29 и прибывает в 12:07. Вы хотите, чтобы я забронировал это?


Мне нужно имя и номер телефона [кантонского] ресторана в западной части города.
Есть ли у вас какие-либо предпочтения относительно ценового диапазона?
Нет.
На Западе нет ресторанов кантонской кухни. Вас интересует другая кухня?
[Вьетнамский] звучит хорошо.
[Тхань Бинь] находится в западной части города. Хотите номер телефона?
ДА, ПОЖАЛУЙСТА, И АДРЕС.
Адрес: улица Магдалина, 17, центр города, номер телефона: 01223 362456.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Планирую поездку в Кембридж
Я могу вам помочь! Что бы вы хотели посмотреть?
Что ж, мне действительно нужно место, чтобы остаться.
хорошо, тебе нужен аттракцион?
Да, пожалуйста. Я ищу аттракцион лодочного типа.
Да, у меня несколько в центре и по одному на севере и востоке. Какие-нибудь предпочтения?
Нет предпочтения. Какой из них вы рекомендуете?
Речной катер Джорджина может вам понравиться. Есть пассажирские круизы и многое другое.
Спасибо, я также ищу поезд до Кембриджа с вылета из Бирмингема Нью-Стрит.
В какой день вы бы хотели уехать?
я хочу уехать в пятницу после [10]
Куда ты собираешься?
Я поеду в Кембридж.
TR0044 соответствует вашим критериям. Хотите заказать билеты?
Да, не могли бы вы заказать это для меня. Мне нужен один билет.
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 75,09 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ссылочный номер: UFTQBOZS. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Вот и все, хорошего дня.
Спасибо, вам тоже.


Я ищу место, где можно пообедать в умеренном ценовом диапазоне на востоке.
На восточной стороне есть 3 ресторана с умеренными ценами. Вы предпочитаете индийскую или итальянскую кухню?
Есть ли там [необычная] еда?
Нет, боюсь, индийская или итальянская - единственные варианты.
Хорошо, скажи мне, что есть в [индийской] еде.
Что касается индийской кухни, то у меня есть ресторан Curry Prince и Rajmahal. Оба они по умеренной цене и расположены на востоке. Могу я рассказать вам больше об одном из них?
Да. Дайте мне адрес и почтовый индекс одного из них, пожалуйста.
Адрес и почтовый индекс Карри Принс: 451 Newmarket Road Fen Ditton, cb58jj. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это вся необходимая мне информация. Спасибо за вашу помощь!
Наслаждаться! Прощай!


Мне нужна помощь в поиске места, где можно поесть, под названием [карри-гарден].
Curry Garden - дорогой ресторан индийской кухни. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, могу ли я сделать заказ на 1 человека в [16:15] в среду?
Извините, в то время нет доступных столов. Вы хотите, чтобы я поискал другой ресторан?
Как насчет другого места, где можно поесть, в том же районе и той же ценовой категории? Можете ли вы заказать это, и мне нужен ссылочный номер.
Я забронировал ресторан [Кыммой] на 1 час в 16:15 в среду. Это дорогой азиатский ресторан в центре. Ваш номер бронирования - N08TP996.
Чудесно, спасибо. Это все, что мне нужно на сегодня. До свидания.
Добро пожаловать. Хорошего дня.


Я ищу поезд, который идет в Кембридж и прибывает в пункт назначения после [13:00].
Я буду рад найти для вас такую. В какой день ты будешь путешествовать?
Я поеду в субботу и хочу уехать из Питерборо.
У меня 13:17 или 15:17? подойдет ли вам это время отъезда?
Нет, мне нужен более ранний поезд.
Боюсь, это все, что у нас есть.
Мне жаль, что я вас запутал. Я бы хотел поехать из Питерсборо в Кембридж в субботу и прибыть к 13:00, так что все, что приведет меня туда до этого.
Конечно, когда вы хотите уехать?
Неважно. Мне просто нужно добраться до Кембриджа до [13:00]. Мне нужно 5 мест, пожалуйста.
TR5538 отправляется из Питерборо в 11:48 и прибывает в Кембридж в 12:38, продолжительность полета составляет 50 минут. Стоимость 13,20 фунта. Вы бы хотели забронировать билет на этот поезд, или нам стоит заглянуть в другое время?
Звучит идеально, не могли бы вы заказать это для меня на 5 человек, пожалуйста?
Забронировано! Вы платите 66 фунтов стерлингов на вокзале. Референтный номер: Z66EG4L8.
Вы мне очень помогли. Спасибо. До свидания.
Удачной поездки. Благодарим вас за использование Кембриджского информационного центра. До свидания.


Какие модные рестораны есть в восточной части города?
Не уверен в моде, но если вы ищете дорогое, у нас есть ресторан отеля Grafton, сад ю, королевский стандарт, ресторан пипаша и ситар тандури.
Кто-нибудь из них подает [китайскую] еду? Вот для чего я настроен.
Да! Yu Garden - замечательный китайский ресторан, который удовлетворит все ваши потребности. Хотите там столик или просто адрес?
Да, помогут адрес, почтовый индекс и номер телефона.
Yu Garden расположен по адресу 529 Newmarket Road Fen Ditton. Почтовый индекс - cb58pa, номер телефона - 01223248882.
Большое спасибо за Вашу помощь!
Пожалуйста, могу ли я еще что-нибудь для тебя сделать?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Пожалуйста! Хорошего дня! Прощай!


Я ищу информацию о парках Кембриджа.
У меня около 5 разных парков. Какой район города вы бы предпочли?
На самом деле никаких предпочтений. Не могли бы вы предложить один и дать мне адрес?
Я рекомендую [Милтон Кантри Парк] в Милтон Кантри Парк, Милтон.
Спасибо, какой адрес?
Адрес: кантри-парк милтон, милтон. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать?
Да, я ищу поезд в субботу из Кингз Линн в Кембридж, отправляющийся после [21:15].
В какой день вы бы хотели поехать?
Я уезжаю в субботу. Пожалуйста, мне нужна цена и время прибытия.
Я бы предложил поезд с идентификатором TR8331, который отправляется из Кингс Линн в 22:11. Цена - 7,84 фунта, продолжительность - 47 минут.
Это все, что мне нужно. Спасибо!
Ваш поезд был забронирован, это ссылочный номер: S8DQMEDD. Хорошего дня!


у вас есть информация о достопримечательностях на западе?
У меня есть 13 записей о достопримечательностях на западе. У вас есть интересующий вас тип аттракциона?
Мне все равно, пока это на западе.
Я рекомендую [колледж королев], который находится на Западе. Их адрес - Серебряная улица.
Какой это тип аттракциона? Я также заинтересован в поиске ресторана на западе.
Это колледж, вступительный взнос - 2,50 фунта. Какую кухню вы бы хотели пообедать на западе?
Я хотел бы [индийскую] еду, предпочтительно в дорогом ценовом диапазоне.
У меня их много в этом ценовом диапазоне. Хотели бы вы, чтобы я сделал выбор за вас?
да, забронируйте столик на 1 человека в [19:30] в воскресенье, пожалуйста
Я забронировал вас в [Tandoori Palace], ваш номер - LP0O0N8L.
Это все, что мне нужно. Спасибо за помощь мне.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.


Я планирую поездку в Кембридж в поисках ресторана.
Я могу помочь с этим. Какая кухня вас интересует?
Меня интересует [индийская] еда по дорогим ценам.
В [карри-гардене] есть дорогие индийские блюда, если вы этого хотите.
Звучит здорово! Могу ли я получить столик на 4 персоны в субботу?
Конечно. В какое время вы хотели бы пообедать?
Мы бы хотели пообедать в [14:00]
Отлично, у меня получилось, ссылочный номер - W7WSG821.
Я тоже хочу поезд в воскресенье и должен ехать в Питерборо
Есть ли определенное время, в которое вы хотели бы уехать или приехать?
Я бы хотел уйти после [11:15], пожалуйста.
TR9376 отправляется в 11:34, прибывает в 12:24. Стоимость проезда 13,20 фунта. Хотели бы вы, чтобы я заказал билет?
Нет, спасибо. Мне просто нужно время в пути, пожалуйста.
Это 50-минутное путешествие, полное приключений и трепета. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Добро пожаловать. Хорошего дня и не стесняйтесь перезвонить.


Мне нужен поезд, который отправляется из Кембриджа, и он должен прибыть до [21:00]
Куда ты идешь? А в какой день ты путешествуешь?
Собираюсь поехать в аэропорт Станстед в воскресенье
У меня TR5009 вылетает в 18:40 и прибывает в 19:08. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
бронируйте на одного человека, пожалуйста.
Я смог заказать для тебя этот билет. Ваш ссылочный номер 642J5XG0. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Не могли бы вы дать мне информацию о [речном судне "Георгина"]?
Речное судно georgina в настоящее время пришвартовано на северном берегу у кембриджских пассажирских круизеров, Jubilee House, почтовый индекс cb43ax. Их телефон: 01223902091. У меня нет информации об их вступительных взносах. Что-нибудь еще?
Нет, спасибо. Вы ответили на все мои вопросы. Огромное спасибо. Хорошего дня. До свидания.
Хорошего дня.


Мне нужно заказать поезд до Кембриджа, пожалуйста, и спасибо.
Я был бы рад помочь с этим. Куда бы вы хотели уехать и в какой день вы путешествуете?
Я буду путешествовать в воскресенье и вылетать из лондонского Кингз-Кросса.
Во сколько вы уезжаете?
У меня нет времени на отпуск, но я хочу приехать к [20:15].
Ладно, есть 11:17, и вы попадете туда к 12:08. Или есть несколько более ранних поездов, если вы хотите попасть туда раньше.
Да, это меня устроит. Как долго длится поездка этот поезд?
Время в пути 51 минута, вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо. Я бы хотел найти место для ночлега, пожалуйста.
Вы ищете гостевой дом или отель? Какой район ты предпочитаешь?
в любом районе, но есть бесплатная парковка и 1 звезда
Боюсь, я не показываю варианты с одной звездочкой и бесплатной парковкой. Не могли бы вы дать мне больше возможностей посмотреть?
Мне также нужен бесплатный Wi-Fi.
Мне не удалось найти отель, отвечающий вашим требованиям. Однако в городе есть три отеля, имеющих 2 звезды. Один стоит дорого, а два - по умеренной цене.
Как насчет 4-звездочного отеля?
Как насчет [гостевой дом с желудями]? Это прекрасно!
Звучит здорово. Не могли бы вы помочь мне забронировать его на 3 ночи, пожалуйста?
Конечно! На какую ночь вы хотите начать бронирование?
В тот же день, что и бронирование поезда.
И это только вы или будете путешествовать с кем-то другим?
Нет, к сожалению, в этой поездке я еду один.
К сожалению, у меня проблемы с этим бронированием. Есть ли еще один день или отель, который вас интересует?
Как насчет субботы?
Извините, но я не могу забронировать и на субботу.
Можем ли мы попробовать другой день или другой отель?
Как насчет [Александра кровать и завтрак]?
Можете ли вы забронировать его для 7 человек на 3 ночи, пожалуйста?
Хорошо, я могу это для тебя устроить. Я просто хочу подтвердить, что вы хотите забронировать столик на воскресенье?
Это верно
Извините, но я не могу заказать это для вас. Можем ли мы попробовать другое место?
Не могли бы вы вместо этого попробовать забронировать номер на субботу?
Извините, но на этот день бронирование недоступно. Хотите попробовать другой день или другое место?
Можешь попробовать на субботу?
К сожалению, в настоящее время я не могу сделать бронирование.
Есть ли другой 4-звездочный отель?
Да, Allenbell - это дешевый 4-звездочный пансион на востоке. Хотите забронировать место?
У них есть бесплатный Wi-Fi?
Хорошие новости, то место, где мы говорили о гостевом доме Acorn, бронирование прошло, номер бронирования - JI5OJNRX, есть еще вопросы?
Спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо и желаю приятного пребывания в нашем городе!


