У вас есть информация о [Тадж Тандури]?
Это ресторан индийской кухни, расположенный в южной части. Вы можете позвонить им по телефону 01223412299. Их адрес: Черри Хинтон, 64, Черри Хинтон.
Круто, а можно ли заказать столик на 5 человек в [14:00] в воскресенье?
Извините, но для этого временного интервала нет мест. Хотите попробовать другой?
Как насчет [13:00]? Если это возможно, укажите ссылочный номер.
Безусловно. Вы забронированы в 13:00 со ссылочным номером G4NWNDB5. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, мне также нужен поезд до лондонской Ливерпуль-стрит после [15:15].
В какой день вы собирались отправиться в путешествие?
Я бы хотел поехать в понедельник, кстати, вылетая из Кембриджа.
У меня есть Tr3602, вылетает в 15:59, прибывает в 17:27. Вы хотите, чтобы я зарезервировал место?
Да, не могли бы вы забронировать его на 5 человек и указать ссылочный номер.
Хорошо, я заказал поезд на 5 человек, отправляющийся в 15:59. Ваш ссылочный номер - RS2532561.
Большое вам спасибо, это все, что мне нужно.
Отлично. Приятно провести время и благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo!


Я ищу недорогой 4-звездочный отель.
У нас нет отелей с такими критериями, но я могу поискать отель 3-5 звезд, если хотите.
В отеле должна быть бесплатная парковка, и он должен быть на востоке.
Хорошо, у нас есть два гестхауса с такими критериями: отель типа "постель и завтрак" Carolina и [Warkworth House].
Мне нужно бронирование для 4 человек на 5 ночей начиная с воскресенья
Мне удалось заказать вас в Warkworth House, ссылочный номер VTZK341T. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это идеально. Большое спасибо.
Пожалуйста. Спасибо, что позвонили в информационный центр Кембриджа. До свидания.


Мне нужно место в Кембридже. Ищу отель с 0 звездами.
В какой области вы хотели бы оказаться?
Я действительно не имею в виду какую-то область. Я просто хотел бы, чтобы он имел бесплатный Wi-Fi и был отелем, а не гестхаусом.
Тогда [Cityroomz] в Центре отлично подойдет вам! У них есть бесплатный Wi-Fi, и это 0-звездочный отель по умеренной цене. Хотите комнату?
Да, я хочу забронировать его на 5 ночей для двоих, начиная с понедельника.
Я забронировал для вас cityroomz на 5 ночей, начиная с понедельника. Регистрационный номер - MSZ63RPW. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, я тоже хотел бы найти поезд из Кембриджа.
Хорошо, где пункт назначения и в какой день вы бы хотели поехать?


Мне нужно дешевое место для проживания
Есть много дешевых мест. В каком районе вы хотели бы найти место для проживания?
Он должен включать бесплатную парковку. В отеле должен быть бесплатный Wi-Fi.
Есть 10 дешевых отелей, в каком районе вы бы хотели?
Какой самый дешевый вариант для 2 человек, 5 ночей, начиная с четверга. Пожалуйста, закажите его, и мне понадобится ссылочный номер. Спасибо.
Хорошо, вы забронировали [Alexander Bed and Breakfast]. Регистрационный номер UK8T46J8.
Спасибо, я просто хочу подтвердить, что в этом отеле есть бесплатная парковка и Wi-Fi.
Да, он включает и то, и другое.
Спасибо, это все. до свидания.
Приятного вам пребывания. Прощай!


Привет. Можете порекомендовать хороший отель в центре?
У меня в Центре три гостиницы. Хотите умеренную или дорогую линейку принцев?
Цена не имеет значения, но я хотел бы бесплатную парковку и Wi-Fi.
Отлично, так как цена не имеет значения, рекомендую [University Arms Hotel]. Это дорогой 4-звездочный отель с бесплатной парковкой и Интернетом. Хотите, чтобы я его забронировал?
Да, я хочу забронировать для 3 человек. Нам понадобится 4 ночи, начиная со среды.
Бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - NL0GG0ZZ.
Спасибо. Спокойной ночи!
Пожалуйста! Хорошей ночи.


Я хочу, чтобы за мной было такси сегодня после [13:00]
Где бы вы хотели, чтобы вас забирало такси?
Я уйду из [рисового домика].
Ваш пункт назначения? И во сколько бы вы хотели приехать?


Я ищу ресторан, где подают [американские]xf блюда.
К сожалению, я не могу найти американский ресторан.
Есть ли на востоке ресторан с умеренными ценами?
Да, у меня есть 3 индийских ресторана с умеренными ценами.
Да, это та еда, которую я очень хочу. Какой из них вы бы порекомендовали?
[карри принц] определенно мой фаворит, у них есть отличные веганские блюда!
Звучит превосходно. Можете ли вы заказать для нас столик? Мне нужен столик на 5 человек в [13:15] в эту субботу.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер 94VI10CX. Это все на сегодня?
Нет, мне также нужно будет найти место для проживания с 4-звездочным рейтингом, пожалуйста.
В городе 21 гостиница с рейтингом 4 звезды. Вы предпочитаете район, тип, ценовой диапазон, доступ в Интернет или наличие парковки?
Мне нужен гостевой дом и где-нибудь по умеренной цене.
Для вас есть 11 вариантов. Есть ли у вас предпочтения по местности?
У всех есть бесплатный Wi-Fi?
Некоторые делают, а некоторые нет. Вы ищете бесплатный интернет?
Да, я хотел бы иметь интернет.
Вам нужна парковка?
Это не так важно, как интернет.
Понятно, я нашел гостевой дом A и B, расположенный на востоке, недалеко от ресторана. Это сработает?
Мне просто нужно знать, есть ли у них Wi-Fi. Если они это сделают, мне понадобится район и почтовый индекс.
В гостевом доме a и b есть интернет. Они расположены на востоке с почтовым индексом cb12dp.
Спасибо за вашу помощь сегодня!
Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Прощай!
Рад быть полезным, и я надеюсь, что вам понравится ваше пребывание!


Я ищу информацию в Кембридже.
Конечно, я могу вам помочь. Какую информацию вы искали?
Интересно, есть ли у вас в городе рестораны, где подают [эритрейскую] еду.
Да, есть три ресторана средиземноморской кухни.
Умм, на самом деле я спрашивал о [эритрейской] еде, а не о средиземноморской.
у нас нет никого, кто бы предлагал такую ​​еду. вы измените вид еды?
Нет, я действительно хочу [средиземноморскую] еду.
Хорошо, у меня есть три ресторана, где это подают. Вы хотите, чтобы я выбрал для вас один?
Да, пожалуйста.
Мне нравится [гардения]. Мне нужно сделать заказ?
Да для 2 человек в понедельник в [12:15], пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: K8YAC7SK. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Мне также нужна помощь в поиске поезда до Кембриджа.
Хорошо! Откуда?
Мне нужно уехать с новой улицы Бирмингема
Отлично, какой день и время ты предпочитаешь?
Понедельник, и мне нужно будет приехать в Кембридж до [08:30].
Первый поезд отправляется в 5:40.
Во сколько он прибывает?
он прибудет к 08:23. это вас устраивает?
Да, это сработает. Мне нужны 2 билета на понедельник.
в какой день ты будешь путешествовать
Понедельник. Как я уже сказал, 2 билета на понедельник.
Я забронировал два места на TR3888, который прибывает в Кембридж в 08:23. Регистрационный номер: 5DPBKIY1. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Нет, на сегодня все.
отлично, хорошего дня!


Я ищу поезд, который отправляется из города в понедельник. Я сейчас в Кембридже.
Есть много поездов, соответствующих этому запросу. Куда бы вы хотели попасть?
Какие поезда вы видите в списке, отправляющиеся в понедельник?
Ну, их всего 202, куда бы вы хотели пойти?
Я хочу поехать на Лондонскую Ливерпуль-стрит.
У нас есть десять поездов, идущих из Кембриджа в Лондон - Ливерпуль-стрит. Вам нужно было приехать к определенному времени?
Да, мне нужно уйти до [13:00].
Хорошо. TR7276 выезжает из Кембриджа в 11:59 и прибывает на Лондон-Ливерпуль-стрит в 13:27. Это работает?
Нет, мне нужно приехать до [12:00].
Трасса TR3085 отправляется из кембриджа в понедельник в 0959 и прибывает на лондонскую ливерпуль-стрит в 11:27. Это работает?
Да, спасибо, но мне нужна цена на поезд.
Стоимость поезда - 16,60 фунтов стерлингов. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Не на этот раз. Не могли бы вы также помочь мне найти жилье по умеренной цене?
Есть 3 свободных отеля, нужна ли вам бесплатная парковка?
Да. Я также хотел бы, чтобы это был гостевой дом и имел рейтинг 4 звезды.
Дом с арочным проемом соответствует вашим критериям. Хотели бы вы там бронировать?
Есть ли в [Archway House] Интернет?
Да, я считаю, что это так.
Какой там номер телефона?
Их номер телефона 01223575314.
Большое спасибо. Могу я также получить адрес?
Конечно, он находится по адресу 52 gilbert road, cb43pe. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, в этом нет необходимости, это все, что мне нужно. Благодарю вас!
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Прощай!
Спасибо за звонок!


Я хочу дешевый ресторан в западной части города
В западной части города есть два недорогих ресторана. Один итальянский, а другой вьетнамский. Какой из них вас интересует?
Вы можете дать мне номер телефона [вьетнамского] ресторана?
Ресторан вьетнамской кухни называется Thanh Binh, номер телефона: 01223 362456. Чем еще я могу вам помочь?
Не могли бы вы дать мне адрес [Тхань Бинь], пожалуйста?
Тхань Бинь находится по адресу: улица Магдалина, 17, центр города.
Спасибо. До свидания.
Спасибо, что позвонили нам сегодня. До свидания.


Я хочу ресторан, где подают [бразильскую] кухню
нет ресторанов, где подают бразильскую кухню.
Пожалуйста, ищите [французскую] еду. Мне также понадобятся адрес и номер телефона.
Я нашел два французских ресторана, один в центре и один на севере. Есть ли у вас предпочтения по площади?
Мне все равно.
Есть ли у вас предпочтения по цене?
Мне все равно
Cote - хороший ресторан французской кухни. Он расположен в центре города на Бридж-стрит, его телефонный номер 01223311053. Я могу вам чем-то еще помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо и до свидания!
До свидания.


Я ищу ресторан в центре города, где подают [сингапурскую] еду. У вас есть какие-нибудь предложения?
Извините, я не вижу ни одного сингапурского ресторана в районе Центра. Могу я вам чем-нибудь помочь?
А как насчет ресторана в центральной части города, где подают [британские] блюда?
На выбор есть 7 британских закусочных. Вы бы предпочли какой-то конкретный ценовой диапазон? Есть рестораны как с умеренным, так и с дорогим диапазоном цен.
Нет, можешь порекомендовать?
ресторан one seven фантастический, могу ли я порекомендовать вам его?
Не могли бы вы предоставить мне их номер телефона, диапазон цен и почтовый индекс?
01223337766. cb21ab почтовый индекс. Они находятся в умеренном ценовом диапазоне.
Хорошо, спасибо. Я также ищу отель под названием [Express by holiday inn cambridge].
Сколько ночей тебе нужно?
Две ночи, начиная с четверга, пожалуйста.
И ты останешься, или группа?
Всего будет два человека.
Ваш номер в отеле Express by Holiday Inn Cambridge забронирован. Ваш ссылочный номер - K5RD51DN.
Большое спасибо!
Пожалуйста. Хотите, чтобы я еще чем-нибудь помог?
Это все, что мне нужно, хорошего дня.
Спасибо Вам и хорошего дня.


Мне нужен поезд, который отправляется из Кембриджа после [21:15].
Хорошо, у меня для вас есть 5 вариантов. Самое раннее отправление в 21:59.
Я хотел бы поехать в субботу и поехать в Лестер.
Трасса TR7610 отправляется из Кембриджа в 21:21 и прибывает в Лестер в 23:06. Хотите забронировать билет?
Да, вы можете заказать мне билет на 3 человека?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 90,72 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер DKV6X3Z3
Замечательный. Можете ли вы сказать мне, здесь ли [гостевой дом A и B]?
Да, у меня есть объявление о гостевом доме a и b.
Можете получить подробную информацию об этом месте?
Конечно! Он находится на востоке, по умеренной цене и 4 звезды. Мне нужно забронировать номер?
Вы можете назвать мне номер телефона, тип отеля и почтовый индекс? Мне нужно кое-что проверить.
Номер телефона гостевого дома A и B: 01223315702, почтовый индекс: cb12dp.
Спасибо. Я вам перезвоню, если мы решим остаться там.
Хорошо, звучит хорошо, могу ли я еще что-нибудь сделать?
Нет, спасибо. Вы мне очень помогли.
Добро пожаловать и до свидания


Я ищу дешевый [индийский] ресторан, пожалуйста.
Конечно, есть ряд дешевых индийских ресторанов. Какой район города вы ищете?
Я бы хотел где-нибудь в центре города.
Этим критериям соответствуют три места: Кохинор, Ганди и Кембриджский Махал. Вам нужна информация об одном из этих ресторанов?
[Ганди] был бы идеальным. Не могли бы вы заказать его для меня на вторник.
Конечно, я буду рад зарезервировать это для вас. Сколько человек в вашей партии и на какое время?
5 в [11:15] во вторник.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: WF5PM422. спасибо, что спросили у нас
Отлично. Вы также можете помочь мне найти место для посещения в городе в том же районе?
Я нашел несколько мест, которые можно посетить. Вам не все равно, платите ли вы вступительный взнос?
На самом деле это не так уж и необходимо.
Нет, плата не является проблемой.
Просто выберите один и сообщите мне тип, адрес и почтовый индекс
Старые школы - достопримечательность архитектуры. Адрес - Троицкий переулок. Почтовый индекс: cb21tt. Что-нибудь еще сегодня?
Это все, что мне было нужно сегодня. Спасибо за помощь.
Добро пожаловать и приятного вам визита.


Можете ли вы дать мне информацию о [Сад Ю]? Это ресторан, который порекомендовала моя сестра.
Конечно! В ресторане Yu Garden подают блюда китайской кухни в ресторане Eastside. Его цены колеблются в сторону дороговизны. Хотите узнать больше?
Я хочу заказать столик на субботу
В какое время вы бы хотели забронировать столик?
Пожалуйста, забронируйте место на [14:30] для 5 человек. Могу я получить справочный номер?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: 9XFOBDBF.
Могу я также получить номер телефона?
Телефонный номер 01223248882.
Отлично. Я также ищу места в центре города, где я могу покататься на лодке. Какие-либо предложения?
Да, есть [Scudamores punting co] и [Cambridge punter].
Могу ли я узнать почтовый индекс и адрес обоих мест?
Компания Scadamores Punting Co расположена на Гранта-Плейс, Мил-Лейн, почтовый индекс - cb21rs. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно.
Потрясающие. Удачной поездки!


Привет! Я ищу дешевый ресторан на севере, любого типа!
В ресторане Royal Spice подают блюда индийской кухни, а в пиццерии Da Vinci - блюда итальянской кухни. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик в любом из этих ресторанов?
[Royal Spice] звучит хорошо. Можете ли вы зарезервировать столик на 8 человек в [15:45] в субботу?
К сожалению, мне не удалось забронировать на это время и день. Могу я попробовать другой день или время для вас?
Как насчет [14:45]?
Я забронировал его на тот день в субботу. Регистрационный номер 9PVIPW1Y. Что-нибудь еще?
Нет, вы мне очень помогли. Спасибо досвиданиЯ.
Спасибо Вам и хорошего дня!


Привет, ты можешь помочь мне с планированием? Я ищу ресторан.
Конечно, вы ищете что-нибудь конкретное?
Мне нужен [индийский] ресторан на севере.
Есть два ресторана, соответствующих вашим критериям. Вы бы предпочли ту, что в умеренном ценовом диапазоне, или ту, что в дешевом ценовом диапазоне?
Я бы хотел ту, что в дешевом ценовом диапазоне. Вы можете заказать это для меня?
У меня есть один список ее [королевских специй]. Хотите сделать заказ?
Мне бы это понравилось, мне это нужно для 1 человека в [17:30] в среду, пожалуйста, укажите ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер: AGK03VYR. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Пока я нахожусь в северной части города, мне нужна помощь, чтобы чем-нибудь заняться. Есть ли поблизости популярный аттракцион?
Есть речной корабль Джорджина, который находится на севере. Я не уверен, бесплатно ли это или они взимают какую-либо плату.


Где ближайшая больница?
Больница Адденбрукс находится на Хиллс-роуд в Кембридже. Вам нужен какой-то конкретный отдел?
Нет конкретного отдела, но можно мне адрес?
Адрес: Hills Rd, Кембридж, почтовый индекс CB20QQ. Будет ли что-нибудь еще?
Мне также нужен номер телефона.
Общий номер телефона: 01223245151. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, это все. Спасибо.
Пожалуйста! Хорошего дня!
Спасибо! Ты тоже. Ваш бизнес предоставляет действительно отличный сервис.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. До свидания.


Мне нужен поезд, который отправляется из Кингс Линн в Кембридж.
Хорошо, в какой день ты путешествуешь?
Мне нужно уехать в воскресенье, пожалуйста.
Есть много поездов, которые подходят вам по воскресеньям. Вы думаете о времени отъезда?
Я хочу уйти после [16:15].
Первый поезд отправляется после 16:15 - это TR7634, который отправляется из Кингс Линн в 17:11 и прибывает в Кембридж в 17:58. Это сработает для вас?
Каково общее время и стоимость поездки?
Цена 7,84 фунта, время в пути всего 47 минут. Мне нужно забронировать билет?
Нет, спасибо. Еще мне нужен гостевой дом, чтобы остановиться на севере. Он должен включать бесплатную парковку, и мне нужно, чтобы она была в умеренном ценовом диапазоне.
Я нашел семь, которые подойдут. Все, кроме одного, имеют рейтинг 4 звезды. Хотите рекомендации?
Пожалуйста. Я пойду с твоей рекомендацией. Мне понадобится комната на 8 человек, две ночи, начиная с воскресенья.
Я забронировал для вас [гостевой дом Acorn]. Номер ссылки: YM7DO6IC. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Отлично, большое спасибо ... это все, что мне нужно! Хорошего дня!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


Я ищу хороший ресторан на восточной стороне. Я бы предпочел умеренный ценовой диапазон, если это возможно.
Вы бы предпочли индийскую или итальянскую кухню?
Я бы хотел [индийца], пожалуйста.
Есть карри принц и раджмахал, подойдет ли кто-нибудь из них?
Я бы хотел заказать [карри принс] для 6 человек в [15:45] в субботу, пожалуйста.
Хорошо, я сделал заказ. Ссылочный номер - SMAMRCQ9.
Отлично, спасибо за помощь.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, сегодня все будет. Спасибо.
Спасибо, до свидания.


У меня есть название достопримечательности, к которой мне нужно проехать.
Хорошо, как это называется?
[Загородный парк Милтона] - это имя.
Загородный парк Милтон расположен на севере города. У меня нет маршрута, но их номер телефона 01223420060
Отлично, вы можете помочь мне найти место, где подают дорогие [индийские] блюда?
Я нашла для вас несколько ресторанов. Вы предпочитаете определенную область?
Да, пожалуйста, поиски на востоке?
Да, на Востоке есть два варианта. Ресторан Пипаша и Ситар Тандури. Что-то из этого звучит привлекательно?
Да, я могу узнать адрес, почтовый индекс и номер телефона [Ситар Тандури]?
он находится по адресу: 43 High Street Cherry Hinton Cherry Hinton, cb19hx, номер телефона: 01223249955.
Меньше всего мне нужно такси, чтобы забрать меня в парке [Милтон] Каунти и отвезти в ресторан.
Могу я найти время, когда вы хотите покинуть загородный парк Милтона и прибыть в Ситар Тандури, чтобы я забронировал это для вас?
Я хочу покинуть парк в [14:45], пожалуйста. Можете ли вы назвать мне тип машины и контактный номер?
Я заказал вам желтый брод по следующему контактному номеру 07007541693.
Спасибо. Вы мне очень помогли.
Добро пожаловать! До свидания и удачного путешествия!


Привет. Не могли бы вы мне помочь с поиском отеля?
Безусловно, у вас есть другие требования?
3-звездочный отель на восточной стороне был бы предпочтительнее.
У меня нет ничего подходящего для вашего запроса. Вы хотите изменить расположение отеля или звездный рейтинг?
Как насчет 4-звездочного отеля с бесплатной парковкой?
Я все еще ничего не нахожу. Хотите другой район?
Мне нужен отель на 4 человека и 4 ночи, начиная с четверга
Извините, совпадений нет.
Ух ты. Мне действительно нужно что-то найти. Не могли бы вы посмотреть еще раз? 4 звезды на востоке с бесплатной парковкой. Я был бы очень признателен.
Простите. Нет совпадений. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Извините, но мне трудно поверить, что на востоке негде остановиться с рейтингом 3 или 4 звезды.
На самом деле в восточной части города нет жилья. Хотели бы вы попробовать другую область. Центр очень популярен?
Поскольку вы говорите, что на востоке нет трех- или четырехзвездочных отелей, я остановлюсь на центре города.
Это была ошибка. Здесь много 4-звездочных отелей. Какой у вас ценовой диапазон?
Пойдем дорого. Мне нужно забронировать его для 4 человек на 4 ночи в четверг.
Извините, но на востоке нет 4-звездочных отелей в этом дорогом диапазоне. Хотите попробовать другой ценовой диапазон, район или звездный рейтинг?
Это действительно расстраивает. Сможете ли вы найти мне где-нибудь 3 или 4 звездочные отели?
[Gonville Hotel] - отличный отель, расположенный в центре. Это 3 звезды и находится в дорогом ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
забронировать для 4 человек 4 ночи с четверга
Хорошо, что успешно завершено, и ваш ссылочный номер - E5BQH7U1.
Не могли бы вы предоставить мне информацию о аттракционе [зале и территории вишневого хинтона]?
Абсолютно! Это восточная достопримечательность. Телефон 01223446104. Почтовый индекс cb18dw. Адрес - Cherry Hinton Road. Информация о вступительных взносах не указана.
Не могли бы вы дважды проверить наличие 3- или 4-звездочного отеля на восточной стороне с бесплатной парковкой?
Leverton House - это 4-звездочный пансион в восточной части города с недорогими ценами, включая доступ в Интернет и парковку. Есть что-нибудь еще сегодня?
Большое спасибо. Мне нужно такси из [Гонвилль Хотел] в [Черри Хинтон Холл и Граундс] в [13:15].
Ваше такси было успешно забронировано. Вас заберут на черном Tesla к 13:15 у отеля Gonville и отвезут в Cherry Hinton Hall and Grounds.
Отлично. У тебя есть контактный телефон?
Их контактный номер: 07167487501. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, спасибо. Это все. Хорошего дня. До свидания.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. До свидания.


Планирую поездку в Кембридж
Это звучит забавно! Какую информацию я могу вам помочь?
Мне нужно сначала узнать, какой поезд увезет меня, когда я закончу. Мне нужно добраться до Питерборо в воскресенье до [21:45].
Откуда вы отправитесь?
Отъезд из Кембриджа. Мне нужно время отправления, номер поезда и цена.
Хорошо, у нас есть несколько вариантов. Лучше всего выглядит поезд TR6958, который отправляется из Кембриджа в 20:34 и прибыл в Питерборо в 21:24. Цена 13,2 фунта.
Спасибо! Я также ищу место для проживания на востоке.
Я нашел экспресс в отеле Holiday Inn Cambridge. Это дорогой 2-звездочный отель с бесплатной парковкой и доступом в Интернет. Адрес: нормандский путь, 15-17, бизнес-парк Coldhams.


Я еду в Кембридж и взволнован возможностью увидеть местные туристические достопримечательности, есть ли для меня предложения?
В Кембридже есть несколько достопримечательностей. Какие виды аттракционов вас интересуют?
Собственно, давайте сначала найдем жилье. Я бы хотел что-нибудь по умеренной цене с 4-звездочным рейтингом. О, и у меня будет с собой ноутбук, поэтому я бы хотел, чтобы Wi-Fi был включен.
Доступно 11 [гостевых домов]. Какой район города вам больше нравится?
Любой район подходит, можно ли забронировать номер на 7 человек на 2 ночи, начиная со среды?
Извините, по всей видимости, ни один из наших гестхаусов не может вместить 7 человек на 2 ночи в среду. Хотите попробовать другой день или период пребывания?
Хм. Полагаю, мы могли бы уехать немного раньше. Есть ли такие, которые могут разместить нас на одну ночь?
Мне удалось забронировать для вас гостевые дома A и B на 1 ночь, ссылочный номер EQG0KVRJ
Большой! Спасибо! Я также ищу места, куда можно пойти в городе.
Нам повезло, в Кембридже много достопримечательностей. Что у тебя было на уме?
Я хочу посетить парк. Можете рассказать о каких-нибудь парках в городе?
Загородный парк Уэндлбери находится на юге города. Хотите узнать больше?
Спасибо, это все, что мне сейчас нужно.
Пожалуйста. Наслаждаться!


Можете ли вы найти гостевой дом с бесплатным Wi-Fi?
У нас 23 таких места. Есть какие-нибудь предпочтения по области?
Нет, неважно, но я бы хотел что-нибудь в умеренном ценовом диапазоне.
Есть 14 вариантов. Как насчет Авалона? Он имеет 4 звезды, бесплатную парковку и Wi-Fi.
Это звучит идеально. Могу ли я забронировать его на 5 ночей начиная с понедельника для 3 человек?
В [Avalon] нет места на 5 ночей, начиная с понедельника. Как насчет другого дня или более короткого пребывания?
Попробуем 4 ночи.
Авалон доступен в течение четырех ночей, начиная с понедельника. Ваш ссылочный номер 59GZA6ME. Могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь сегодня!
Пожалуйста. Спасибо, что позвонили в информационный центр Кембриджа. До свидания.


Я ищу дорогой ресторан, где подают [индонезийскую] еду.
Извините, дорогих ресторанов индонезийской кухни нет. Могу я вам чем-нибудь помочь?
можно мне вместо этого [тайскую] еду?
[Бангкок Сити] - тайский ресторан в дорогом ценовом диапазоне, расположенный в центре города.
адрес и телефон, пожалуйста
Конечно, город Бангкок расположен в центре города на зеленой улице, 24, и его номер телефона: 01223 354382. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Извините, какую еду они подают?
Они подают тайскую еду.
Нет, спасибо! У меня есть вся необходимая информация. До свидания.
Спасибо.


Добрый вечер. Я как бы в ситуации. В отеле, в котором я планировал остановиться, было больше мест, и мне нужно быстро найти номер. Вы можете помочь?
Есть много доступных отелей, есть ли у вас какие-либо предпочтения по цене или площади?
Не совсем. Но это должно быть на Севере.
В северной части расположены два отеля: Ashley Hotel и Lovell Lodge. Что бы вы хотели?
Я бы предпочел пансион с рейтингом 4 звезды. Подходит ли любой из них?
Нет, боюсь, они обе звезды. Хотели бы вы все равно попробовать один из них?
Есть ли у них бесплатный Wi-Fi?
Да, у обоих есть бесплатный интернет. Какой из них вы предпочитаете?
Мне бы очень хотелось четырехзвездочный пансион в северном районе, мне не нужна парковка.
Хорошо, я нашел несколько мест, которые соответствуют этим требованиям. Предлагаю Авалон. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Во-первых, не могли бы вы сказать мне диапазон цен на [Avalon]?
Диапазон цен на Avalon умеренный. Есть еще вопросы?
Да, вы можете подтвердить, есть ли в Авалоне Интернет?
Да, есть, но бесплатной парковки нет.
Прохладный. Спасибо, теперь у меня все хорошо. До свидания.
Удачного тебе дня!


Привет, я ищу аттракцион [Корпус Кристи], ты можешь найти его для меня?
Корпус-Кристи находится на королевском параде в центре города.
Супер, я прямо там ... Что за достопримечательность Корпус-Кристи?
это колледж, расположенный на Королевском параде
Хорошо. Я также ищу ресторан под названием [Restaurant Alimentum].
Конечно, я нашел это для вас. Какая информация вам нужна?
Мне нужно зарезервировать столик на 8 человек в [17:30] среду и номер ссылки тоже
Ваш заказ на 8 человек в ресторане alimentum на эту среду в 17:30 был успешным. Ваш справочный номер: PJH9SVZE.
Спасибо. Вы предоставили все, что мне было нужно.
Спасибо, хорошего дня.


Я проверяю расписание поездов из Питерборо в Кембридж.
Конечно, многие поезда ходят по этому маршруту. Было бы полезно, если бы вы могли сократить конкретное время в пути.
Я хочу уйти после [10:00].
В какой день вы хотите уехать?
я хочу уехать в четверг.
TR418 отправляется в 10:19. Хотите, чтобы я его забронировал?
Я сам забронирую.
Хорошо, я могу вам еще чем-нибудь помочь сегодня?
Мне тоже нужен аттракцион.
Хорошо, я могу помочь тебе с этим. Какой тип аттракциона вы ищете?
Я просто ищу чем заняться в центре города. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
Я бы порекомендовал [Vue Cinema]. Хотите узнать больше?
Могу я узнать номер телефона?
Конечно, их номер 08712240240. Могу я чем-то еще помочь?
Нет, спасибо. На сегодня все. До свидания
спасибо и приятного пребывания.


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется после [12:15] в пятницу?
Конечно, каковы вылет и пункт назначения.
из Броксборна в Кембридж
TR3158 соответствует вашему описанию. Хотите сделать заказ?
Какое время прибытия? Мне также понадобится время в пути и идентификатор поезда.
Время прибытия 13:32. Идентификационный номер поезда - TR3158. А время в пути по этому маршруту - 60 минут. Что еще я могу сделать для вас?
Еще мне нужно найти отель с бесплатной парковкой и Wi-Fi.
Есть 8 отелей с интернетом и парковкой. Какой ценовой диапазон и район города вас интересуют?
Я хочу иметь 4-звездочный рейтинг и быть гостевым домом. Может быть в любом районе города.
Доступно 16 вариантов. Могу я сузить его по ценовому диапазону?
Цена не имеет значения. Есть ли тот, который вы бы порекомендовали?
Я бы порекомендовал [Allenbell], который находится в центре и дешевый. Хотели бы вы там забронировать столик?
Да, пожалуйста, на 3-х человек. С пятницы нам понадобится 3 ночи. Не могли бы вы дать мне ссылочный номер, когда он будет забронирован?
Ваша комната забронирована. Справочный номер 77BQDD6I.
Отлично, вы сегодня очень помогли. Спасибо. Это все, что мне нужно. До свидания.
Не за что. Хорошего дня.


Я хочу потратить свой бюджет на дорогой ресторан в центре города.
Похоже, вы празднуете. Какую еду вы хотите есть?
Я бы хотел поесть [персидской] еды.
К сожалению, в центре города нет дорогих персидских ресторанов. Вас интересует другой вид дорогой еды?
как насчет того, где подают [европейскую] еду?
Я могу порекомендовать [Eraina]. Он дорогой, в центре подают европейскую кухню.
Звучит превосходно. Можете ли вы заказать мне столик на двоих в [17:45] в среду?
Я заказал столик на двоих в Eraina. Ваше бронирование - в 17:45 в среду, ваш ссылочный номер - QEYTLGLK. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Есть ли парк рядом с рестораном? Если да, то можете ли вы мне сказать, сколько стоит входной билет?
[Ботанический сад университета Кембридж] находится в центре города. Стоимость входа - 4 фунта. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Могу я взять такси из этого парка, чтобы отвезти меня в ресторан вовремя, когда я забронирую столик? И дайте мне контактный номер и тип автомобиля, пожалуйста
Да, белая бмв заказана. Контактный номер 07805333203. Это все для вас?
Да это оно! Большое спасибо, пока!
Добро пожаловать и наслаждайтесь пребыванием.


Здравствуйте, я ищу ближайшую больницу, где есть [стационарная трудотерапия]. ты можешь помочь мне с этим?
Телефон: 01223245151 Адрес: Hills Rd, Кембридж Почтовый индекс: CB20QQ
Это номер телефона стационарного отделения трудотерапии?
Нет, их прямой номер 01223216881.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Привет, ты можешь помочь мне с планированием поездки? Я пытаюсь найти хорошее место для проживания.
Конечно! Я нашел несколько отелей, которые могут вас заинтересовать. В каком районе и на сколько ночей вам нужен отель?
Я хочу его в восточном районе, и у меня нет срока пребывания.
У меня есть одна гостиница на востоке и несколько гестхаусов. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Есть ли гестхаусы на востоке?
Осенний домик на востоке, на какой день вы его хотели бы.


Здравствуйте, я ищу поблизости хороший ресторан, где подают [португальский], но мне также хотелось бы, чтобы цены были очень доступными.
Нандос находится на юге, и у них прекрасная португальская еда! Вы хотите, чтобы я заказал это?
Это дешевый ресторан? Я хочу сэкономить деньги на все остальные планы, которые у нас есть во время нашей поездки.
да. [центр города нандос] соответствует вашим желаниям.
Большой! Не могли бы вы забронировать там столик на 5 человек в четверг? Кушаем в [19:00].
Ваш стол зарезервирован на 15 минут, и ваш ссылочный номер M1K2Y25N в четверг в 19:00 для 5 человек.
Спасибо. Еще я хочу пойти в музей.
Есть несколько музеев. Какую часть города вы бы предпочли?
Может быть в любой сфере. Не могли бы вы предложить один и дать мне некоторую информацию о нем, пожалуйста?
[Рускин галерея] находится в центре города в английском Рускинском университете, восточная дорога. Номер телефона и почтовый индекс: 01245493131 и cb11pt. Вход свободный. Еще что-нибудь нужно?
Еще мне нужно такси между двумя местами.
Куда бы вы хотели уехать и в какое время вы хотели бы уехать и прибыть?
Мне нужно прибыть в ресторан ко времени бронирования.
Хорошо, ты понял. Я заказал тебе желтый брод. Контактный номер 07887698411
Большой! Это все, что мне было нужно. Спасибо.
Без проблем. Приятного вам пребывания.


Пожалуйста, укажите местонахождение ближайшего полицейского участка.
Ближайший полицейский участок в Парксайд Кембридж, номер телефона: 01223358966.
Спасибо, до свидания
Пожалуйста. Почтовый индекс CB11JG на случай, если он вам понадобится. До свидания.


Я ищу, что посмотреть в городе. Вы можете помочь мне?
Кембридж предлагает множество достопримечательностей. Есть ли какая-то часть города или какая-то достопримечательность, до которой вы хотели бы сузить поиск?
У меня действительно нет предпочтений. Я позволю тебе выбрать! Мне понадобится адрес, почтовый индекс и номер телефона. Огромное спасибо!
Церковь Святой Марии - это архитектурный объект, их адрес - переулок Маленькой Святой Марии, почтовый индекс - cb21qy, а номер телефона - 01223366202.
Спасибо. Еще я ищу поезд, который отправляется в понедельник. Его нужно будет уйти после [21:45].
Ваш пункт назначения.
Я уезжаю из Кембриджа в Стивенедж.
TR6906 отправляется в 23:21 и прибывает в 24:10. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Мне просто нужна цена, пожалуйста.
Цена 12,80 фунтов
Это именно то, что мне было нужно. Спасибо. Прощай!
Удачной поездки. До свидания.


Ищу развлечения на востоке города.
На востоке есть как фанк-хаус, так и холл с вишневым оттенком. Ищете что-то определенное?
Каковы их вступительные взносы?
Я не знаю, сколько у них входных билетов. Я могу дать вам номера телефонов, по которым можно позвонить в оба этих места.
Не могли бы вы дать мне входной билет, адрес и номер телефона для них.
Телефон зала и территории Cherry Hinton: 01223446104. У меня нет информации о стоимости входа.
Спасибо. Еще мне нужен поезд до Кембриджа, прибывающий в [19:15]
В какой день вы поедете?
Это будет в пятницу, и мне понадобится только 1 билет для себя.
Откуда вы отправитесь?
Я уезжаю из Кингс Линн.
в какой день ты будешь путешествовать?
Я поеду в пятницу.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 9,8 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Справочный номер: D6A6C4N1. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, спасибо, это все! До свидания!
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Есть ли в городе дорогой [французский] ресторан?
Показываю два французских ресторана. Кот и ресторан два два.
Что мне ближе всего?
Какой район вам ближе, Север или Центр?
Какую еду они подают?
Они подают французскую еду.
Я не знаю.
Коттедж расположен в центре города Бридж-стрит, а ресторан Two Two - по адресу: 22 Chesterton Road Chesterton. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо
Спасибо. До свидания.


Я хотел бы недорогой ресторан в северной части города
Golden Wok - ресторан с умеренной ценой в северной части города.
Есть ли еще что-нибудь?
Nirala - это недорогой ресторан на севере города.
Какую еду подают [Нирала]?
В Нирале подают индийские блюда.
Какой у них номер телефона?
Номер телефона нирала: 01223 360966. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, спасибо. У меня есть вся необходимая информация.
Спасибо за использование нашей системы. До свидания
До свидания
До свидания.


Мне нужно место, где есть бесплатный Wi-Fi.
В Кембридже 32 варианта, какой ценовой диапазон вы ищете?
Я ищу что-то по доступной цене, но мне нужно, чтобы это было 4 звезды. Но мне не нужна парковка.
Опять же, у меня есть из чего выбрать, что соответствует этим критериям. Хотите предложение?
Хорошо, да, если бы вы могли предложить тот, который идет с бесплатной парковкой, было бы здорово!
Я закажу это для вас, могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Еще мне нужен [вьетнамский] ресторан.
Приношу свои извинения, похоже, я забыл забронировать ваше жилье. Я рекомендую [Alexander Bed and Breakfast], вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
О да, пожалуйста. Мне это нужно на 8 человек и 5 ночей, начало пятницы
Вы забронировали номер под номером E9100B48. Я могу помочь вам с [вьетнамским] рестораном. Вы имеете в виду область?
Я просто хочу, чтобы ресторан был в том же ценовом диапазоне, что и мой отель
В городе есть один дешевый вьетнамский ресторан. Это [тхань бин]. Вы хотите забронировать?
Нет, просто сообщите мне адрес и район этого ресторана, если можете
Ресторан расположен на улице Магдалины, 17, в центре города на западе. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, закажите мне такси до ресторана из отеля, пожалуйста
А в какое время вы бы хотели это такси?
Я хочу покинуть отель до [22:15].
Ваше такси было заказано с красным фольксвагеном. Контактный номер 07797935179 на случай, если вам нужно с ними связаться.
Спасибо, это все.
Добро пожаловать, наслаждайтесь едой. Хорошего вечера


Здравствуйте, я ищу отель под названием [cityroomz]. Не могли бы вы предоставить мне информацию об этом?
Да. Это 0-звездочный отель, расположенный в отеле Sleeperz, на вокзале в центре города. Хотели бы вы также их номер телефона?
Нет, спасибо, но можете ли вы забронировать меня для 3 человек и 5 ночей, начиная с субботы? Мне также понадобится ссылочный номер.
Я заказал это для вас. Ссылка - L30FIVE7. Тебе нужно что-то еще?
Я ищу место, где можно пойти в центре, где есть несколько видов спорта.
Извините, но в центральной части нет нескольких видов спорта. Вы хотите, чтобы я попробовал другой район или другой аттракцион?
Как насчет ночного клуба?
Да, я нашел 5 ночных клубов. Хотите попробовать [Ballare], расположенный в Гейдельбергских садах, Львиный двор?
Я думаю, это сработает. Скажите, пожалуйста, их вступительный взнос и почтовый индекс?
Да, входной билет стоит 5 фунтов, а почтовый индекс - cb23na.
Можете ли вы заказать мне такси между двумя местами, пожалуйста?
Когда бы вы хотели, чтобы вас забрали?
в [17:00] часов пожалуйста
Хорошо. Вы будете ожидать синий Ford. Их номер 07043795737. Что-нибудь еще?
Это было заказанное такси для отъезда до 18:45?
Это было в 17:00, чуть раньше 18:45. Вы бы предпочли более позднее бронирование?
Мне просто нужно добраться до места своего притяжения к [18:45]. Могу я узнать тип автомобиля и контактный номер телефона?
Это синий брод, контактный номер 07043795737.
Спасибо за вашу помощь!
Спасибо, что обратились в службу поддержки! Прощай!


Я хочу ресторан с умеренной ценой, где подают [бразильскую] кухню
К сожалению, здесь нет бразильских ресторанов. Есть ли второй вариант питания, который вы хотели бы попробовать?
Есть ли какие-нибудь рестораны с едой [гастропаб]?
[Backstreet Bistro] - гастрономический паб, расположенный в центральной части города по дорогим ценам.
Могу я узнать их адрес и номер телефона?
Бистро Backstreet находится по адресу: 2 Sturton Street City Center, их номер телефона: 01223 306306.
Спасибо, до свидания.
До свидания.


Мне нужен отель со звездой 4, который предлагает бесплатный Wi-Fi.
Есть три 4-звездочных отеля, предлагающих Wi-Fi. Отель Huntingdon Marriott, Кембриджская колокольня и отель University Arms. Подойдет ли что-либо из этого под ваши нужды или вам нужна дополнительная информация?
Какой из них в умеренном ценовом диапазоне?
Здесь нет отелей с умеренными ценами. Кембриджская колокольня стоит недорого, в то время как Huntington Marriott Hotel и University Arms Hotel стоят дорого.
Думаю, я бы предпочел один из дорогих вариантов. Который твой любимый?
Я бы порекомендовал Хантингтон Марриотт Отель, который расположен в западной части города по адресу Kingfisher Way, бизнес-парк Хинчинбрук, Хантингдон. Хотите сделать заказ?
Нет, я думаю, что все готово.
Отлично. Я надеюсь у тебя хороший день.


Привет, я ищу поезд до Стивениджа, который отправляется после [10:30], пожалуйста.
Откуда ты уезжаешь?
Я уезжаю из Кембриджа.
TR3043 отправляется в 11:21, если вам это подходит.
Звучит так, как будто это может сработать, но я могу спросить, каково время его прибытия?
TR3043 прибывает в Стивенидж в 12:10.
Я также хотел бы изучить местную архитектуру в городе. Вы можете предложить место для посещения?
как насчет [церкви всех святых]? это прекрасно
Звучит здорово! Не могли бы вы дать мне адрес, почтовый индекс и номер телефона?
телефон 01223452587 почтовый индекс cb58bs и адрес jesus lane
Большое спасибо! Это все, что мне нужно. До свидания!
наслаждайся своим временем


Привет, я буду в Кембридже на следующей неделе, и мне нужно найти тип лодки, на севере, вы можете мне помочь?
Конечно, теплоход georgina предлагает пассажирские круизы и они находятся на севере.
Звучит интересно. Какая комиссия? Также можно узнать их номер телефона и почтовый индекс?
У меня нет платы за вход, но номер телефона - 01223902091, а почтовый индекс - cb43ax.
Спасибо. Я также ищу ресторан, где можно пообедать, где подают [китайскую] еду, и предпочел бы поближе к достопримечательностям.
У меня есть 3 варианта. Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону?
Нет, никаких предпочтений. Вы можете назвать мне имена трех?
У нас есть [хакка], золотой вок и тушеное мясо. Могу ли я заказать его, если да, на какую дату, время и на сколько человек?
Это будет для одного человека в [19:00] в пятницу, пожалуйста.
Привет, мне удалось зарезервировать Ваш столик в Hakka. ссылочный номер - JRF1SH26.
Большое спасибо! Это все, что мне нужно сегодня. Вы мне чудесно помогли.
Пожалуйста. Спасибо, что позвонили в информационный центр Кембриджа. Хорошего дня.


Я хочу найти [китайский] ресторан в недорогом ценовом диапазоне.
конечно, у меня есть четыре варианта для тебя
Отлично, какие они?
У вас есть Чарли Чан, Райс Хаус, Счастливая Звезда и Золотой Дом. Хотели бы вы сделать заказ на любой из них?
Вам решать. Мне нужен район, в котором они расположены
Я рекомендую [Чарли Чан], расположенный на Риджент-стрит, в центре города, в центре города.
Вы можете забронировать для меня столик?
сколько людей и в какое время?
Вообще-то бронирование мне не понадобится. Мне просто нужен номер телефона, адрес и место жительства, пожалуйста.
конечно, телефон 01223361763 адрес в центре города Риджент-стрит, а он в центре города, что-нибудь еще?
Я ищу места, куда можно пойти в городе. Аттракцион должен быть в центре.
Как вам [Мамфорд Театр]?
Звучит здорово, пожалуйста, какой адрес и почтовый индекс?
Конечно, это адрес: предприятие anglia ruskin, почтовый индекс восточная дорога cb11pt. Хотели бы вы бронировать?
Нет, мне больше ничего не нужно! Спасибо и хорошего дня!
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу ресторан в Кембридже, где подают [итальянские] блюда. Я бы хотел, чтобы это было на юге.
Есть два итальянских заведения. Пицца Хат и Фрэнки и Беннис. Хотите забронировать столик в одном из них?
Может быть. Мне нужно место, где подают дорогую еду. Подходит ли какое-либо место под все требования?
Да, у [Фрэнки и Бенни] дорого.
Я хочу заказать столик на 6 человек в [19:00] в понедельник. Мне также нужен ссылочный номер для бронирования.
У меня есть ваше бронирование на 6 человек в понедельник в 19:00, ваш ссылочный номер - 554BXNRB. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Еще хотелось бы найти отель с бесплатной парковкой.
у меня есть много вариантов для вас! какая-то конкретная часть города?
Да, я бы хотел, чтобы он находился в одном районе с рестораном.
Я бы посоветовал [allenbell].
Хорошо. у них есть бесплатная парковка? если да, то они в одном районе с домом Фрэнки и Бенни?
к сожалению, они находятся в разных сферах. позвольте мне найти что-нибудь, что будет работать. У меня есть отель "Линзфилд". это дорого на юге и предлагает бесплатную парковку и Wi-Fi.
Спасибо. Вы только что ответили на все мои вопросы. Хорошего дня. До свидания.
Если вы решили сделать предварительный заказ, мы будем рады вам помочь.


Я хочу найти музей на западе.
как насчет [кафе, галерея желе]? он получил отличные отзывы.
Какая плата за вход? Не могли бы вы указать адрес и почтовый индекс?
кафе jello gallery, ул. магдалины 13. Почтовый индекс cb30af
Еще мне нужна столовая. [Международная] еда в дорогом диапазоне подойдет мне.
Извините, но похоже, что у нас нет списков дорогих ресторанов интернациональной кухни. Хотите выбрать другой вид еды?
ты уверен? это должно быть на западе
Боюсь, что их нет. Хотите попробовать другой ценовой диапазон или кухню?
Как насчет [индийца]?
На западе есть 5 ресторанов, где подают дорогие индийские блюда. Могу я сделать для вас заказ?
Пока он служит индийскому, мы в порядке. Мне нужен адрес и номер телефона
Я рекомендую [India House]! Он расположен по адресу 31 Newnham Road Newnham. Их номер телефона 01223461661. Могу я сделать для вас что-нибудь еще?
Могу ли я взять такси, чтобы доставить меня между ними? Мне нужно покинуть аттракцион [Кафе Джелло] до [21:00]. Мне нужен контактный номер и тип автомобиля?
Сделанный! Автомобиль будет красный Тесла, и вы можете позвонить по телефону 07730461220. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это вся информация, которая мне нужна, спасибо.
Добро пожаловать, и если есть что-то еще, пожалуйста, не стесняйтесь перезвонить мне.


Можете ли вы помочь мне найти дешевый ресторан на юге, где подают [китайские] блюда?
Да, есть ресторан под названием [The Lucky Star], он находится на Кембриджском парке отдыха Клифтон-Уэй Черри Хинтон. Их номер телефона 01223244277.
Большое спасибо за вашу помощь. Вы знаете, нужно ли мне сделать предварительный заказ?
Я могу сделать для вас предварительный заказ. Ты знаешь в какой день?
Можете ли вы зарезервировать столик всего на 1 человека в субботу в [13:45]?
Да, могу, ваш ссылочный номер для этого бронирования - IIRB479M. Что еще я могу сделать?
Я также ищу места, куда можно пойти в городе.
Байард-Арт - отличное место. Они расположены по адресу 14 King's Parade, их номер 01223464646. Входной билет не взимается.
Это театр или музей?
Byard Art - это музей. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
На самом деле, можем ли мы посмотреть, есть ли в этом районе какие-нибудь театры?
да, на Клифтон-Уэй есть театр под названием «Джанкшен».
Большой! Можно мне почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb17gx. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Это все, что мне нужно, спасибо за вашу помощь.
Рад, что мне помогли. Мы здесь, если вам еще что-нибудь понадобится. Благодарим за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня.


Я ищу местный ресторан на юге, который предлагает [современную европейскую] кухню.
Я нашла для вас ресторан [alimentum]. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да!
На какой день вы хотите забронировать номер?
Два человека в [11:15] для 2 человек.
На какой день мне заказать столик?
Вторник, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: IMSY2GMJ. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, спасибо
Хорошего дня!


Есть ли в городе [эритрейские] рестораны?
Нет, в городе нет эритрейских ресторанов. Хотите другой ресторан?
Как насчет [китайской] еды?
Есть широкий выбор китайских ресторанов. Есть ли у вас предпочтения в районе или ценах, чтобы сузить круг вопросов?
Я хочу восточную часть города.
Yu Garden - китайский ресторан в восточной части города.
Могу я узнать адрес, номер телефона и почтовый индекс [Yu Garden]?
Телефон 01223 248882, адрес и почтовый индекс: 529 Newmarket Road Fen Ditton C.B 5, 8 P.A.
Спасибо. Это вся необходимая мне информация. Пока-пока!
До свидания!


Во время поездки в Кембридж мне нужен отель, и для этого не важно, чтобы в нем был интернет.
В Кембридже 9 отелей. Есть ли какой-то конкретный звездный рейтинг, например 2 или 4 звезды?
Ищу недорогой отель.
[Cambridge Belfry] - единственный отель, соответствующий вашим требованиям. Хотели бы вы забронировать здесь проживание?
Есть ли там бесплатный Wi-Fi? Если да, то забронируйте его для меня.
Есть бесплатный Wi-Fi. В какой день вы будете регистрироваться?
Мне нужно будет забронировать его в субботу на 5 ночей. В комнате необходимо будет разместить 3 человека.
Отлично, все забронировано, ссылочный номер 59FZCVEC
Спасибо. Мне также нужен недорогой ресторан, где подают [интернациональную] кухню.
[Недостающий носок] соответствует этим запросам. Хотите адрес?
Да, можно ли заказать столик на 3-х человек в субботу?
Я буду рад помочь вам, на какое время вы хотите забронировать столик?
Я хочу сделать предварительный заказ на [11:00] в субботу. Пожалуйста, укажите ссылочный номер для бронирования. Спасибо
Хорошие новости! Я смог заказать это для вас, и ваш номер бронирования - QD0E91EW. Это все?
Спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Добро пожаловать, приятного пребывания в Кембридже!
Большое спасибо!
Спасибо, до свидания.


Я ищу пятизвездочный гостевой дом для проживания.
В этом районе нет пятизвездочных гостевых домов. Есть ли у вас другие предпочтения?
Есть ли в этом районе пятизвездочные отели?
Я не нахожу пятизвездочных отелей. Хотите попробовать другой рейтинг?
Хорошо, давайте вместо этого попробуем рейтинг 4 звезды. Есть ли у вас гостевые дома с рейтингом 4 звезды?
да, здесь 18 гестхаусов с рейтингом 4 звезды.
Какой ценовой диапазон и площадь?
Они расположены по всему городу, во всех ценовых диапазонах. Есть ли у вас какие-нибудь предпочтения?
Меня не волнует расположение или цена.
В таком случае могу я предложить [Гостевой дом Желудь]? Он расположен на севере и имеет умеренный ценовой диапазон с рейтингом четыре звезды.
У них есть интернет?
Да, они предлагают и парковку, и интернет. Хотите сделать заказ?
Нет, спасибо, но я ищу чем заняться в городе
Есть ли у вас какие-либо предпочтения в отношении занятий или области?
Мне нужен аттракцион в виде концертного зала.
[Человек на Луне] - единственный концертный зал, но он находится в центре, не хотите ли вы больше информации об этом или чтобы я провел еще один сарх?
какова его вступительная плата?
У нас нет информации о вступительных взносах, но их номер 01223474144, если вы хотите с ними связаться.
Спасибо за информацию.
Могу я найти для вас что-нибудь еще?
Это все, что мне было нужно.
ОК! Хорошего дня!


Какой ближайший четырехзвездочный отель с бесплатным Wi-Fi?
Какое ваше предпочтение местоположения?
Расположение не является приоритетом, это может быть отель или гостевой дом, в любом случае это нормально.
[Acorn Guest House] находится по адресу 154 Chesterton Road. Это сработает для вас?
Это дешевое место для проживания? Я действительно хочу забронировать дешевое место.
Acorn по умеренной цене. У нас есть несколько дешевых с 4 звездами и интернетом. Cambridge Belfry - это отель, который соответствует вашему описанию.
Да, не могли бы вы забронировать [Кембриджскую колокольню] для меня на 8 человек на 2 ночи, начиная с воскресенья. Если воскресенье недоступно, подойдет и понедельник.
Да, я сделал для вас заказ, и ваш ссылочный номер - FTZQCNPH.
Спасибо. Не могли бы вы порекомендовать место в центре города?
конечно, как насчет [клуба фески]?
Это сработает, могу я получить адрес, пожалуйста?
Да, он находится по адресу: 8 Market Passage, почтовый индекс cb23hx. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Есть вступительный взнос?
Да, входной билет 5 фунтов.
Мне тоже нужен номер телефона.
извините, что это 01223519224, что-нибудь еще сегодня?
На этом пока все. Хорошего дня! Спасибо!
Добро пожаловать. Приятного вам пребывания! До свидания.


Я хочу найти [китайский] ресторан в центре Кембриджа.
Есть 10 вариантов, и у нас есть дешевые, умеренные и дорогие варианты, какие-то предпочтения?
Я хотел бы предложить место в Китае по умеренной цене.
Я рекомендую [Jinling Noodle Bar]. Он расположен в центре города 11 Пис-Хилл. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста, на троих в [17:00].
В какой день вы бы хотели сделать заказ?
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?
В какой день вы бы хотели пообедать?
Я хочу забронировать столик для 2 человек в [17:30] в четверг. Извините, я не знаю, почему я сказал другое перед этим. Я, должно быть, схожу с ума.
Ваш стол был забронирован. Ваш ссылочный номер 42XEDGDF. Чем еще я могу вам помочь?
Еще мне нужен пятничный поезд до Броксборна.
Безусловно. Вы уезжаете из Кембриджа? В какое время вы хотели бы уехать или к какому времени приехать? Отправление каждый час с 5:01 до 23:01.
Я хочу покинуть Кембридж после 15:45.
Следующий поезд после 15:45 отправляется в [17:01] из Кембриджа. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Да, пожалуйста, забронируйте его и укажите ссылочный номер.
Сколько билетов на поезд вы хотите заказать?
2 пожалуйста и мне нужен исх. номер.
Хорошо, забронировал его и свой исх. это TJGHMT3I.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня. Прощай!
Спасибо. Дайте мне знать, если я могу вам еще чем-нибудь помочь.


Я хочу найти ресторан в центральной части города, где подают [персидскую] еду.
В центральной части города нет ресторанов персидской кухни.
Тогда я хотел бы [тайский] ресторан.
Я вижу несколько вариантов тайской еды в центре города. Хотите сузить их по цене?
Да, пожалуйста. Хотелось бы сначала услышать от наименее до самого дорогого.
[город Бангкок] - единственный результат, и это дорого.
Какой адрес и номер телефона?
Адрес Бангкока: 24 Green Street City Centr, телефонный номер 01223 354382. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, до свидания
Хорошего дня!


Пожалуйста, помогите мне найти недорогой ресторан, расположенный в центре. Спасибо.
как насчет Колто, он предлагает британскую кухню, находится в центре города и по умеренным ценам
Нет, спасибо, есть ли [турецкие] рестораны в том же ценовом диапазоне и в том же районе?
Да, есть 2 ресторана, которые соответствуют этим критериям: Anatolia и Efes Restaurant.
дайте мне его адрес, номер телефона и почтовый индекс, пожалуйста
Анатолия находится в центре города на Бридж-стрит, 30, 01223362372, а почтовый индекс - cb21uj. Эфес находится на Кинг-стрит в центре города. Телефон 01223500005, почтовый индекс cb11ln.
Спасибо. Мне также нужен поезд до лондонской Ливерпуль-стрит, пожалуйста
В какой день вы собирались отправиться в путешествие?
Я бы хотел поехать в пятницу, вылетев из Кембриджа и прибыв в [18:00].
Хорошо, TR9956 отправляется в 15:59 и прибывает в 17:27. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас бронирование?
да, пожалуйста, сделайте им три билета
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 49,8 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Справочный номер: O2OFXV6A. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Это все, что мне было нужно сегодня, спасибо.
приятного пребывания в Кембридже!


Я ищу место для проживания. Вы можете помочь мне найти отель?
Безусловно. Какой район города или какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
Я хотел бы гостевой дом в недорогой ценовой категории с рейтингом 0.
У меня есть два варианта. Вы заботитесь о парковке?
Нет, парковка не проблема. Как вы думаете, какой вариант лучший?
Центр города на севере b и b - хороший выбор, недалеко от многих достопримечательностей. Могу я заказать для вас?


Здравствуйте, не могли бы вы дать мне некоторую информацию о местах, куда можно пойти в городе?
Могу ли я получить аттракцион, который вы хотели бы посетить?
Я хочу в бассейн.
Показываю 4 бассейна. Есть ли у вас предпочтения в какой-либо области?
Никаких предпочтений по местности. Пожалуйста, дайте мне адрес и плату за вход - если таковая есть - для одного из них.
Я не уверен насчет входной платы, но могу дать вам адрес бассейна аббатства и площадки для астротурфа
хорошо какой адрес?
Бассейн аббатства и площадка для астротурфинга расположены у бильярда, уайтхилл-роуд, у ньюмаркет-роуд. Есть ли что-нибудь еще, что вам нужно знать?
Да, есть ли в центре рестораны [морепродукты]?
Да, [Loch Fyne] - ресторан морепродуктов в центре. Должен предупредить, что это дорого. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, мне это нужно для 6 человек на [14:15] в среду. Мне понадобится ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: PEY9RURV.
Спасибо, это все, что мне сейчас нужно. Хорошего дня. До свидания
Хорошо провести время в Кембридже.


Я ищу гостевой дом с бесплатным Wi-Fi на ночь.
Я был бы рад помочь с вашим запросом, помочь сузить результаты, в какой области вы хотите остановиться?
Я бы хотел остаться в центре Кембриджа.
когда бы вы хотели переехать в гостевой дом
Начиная с понедельника, пожалуйста.
На сколько дней вы хотели бы это бронирование?
Я планирую остаться на 3 ночи
Бронирование было неудачным. Пожалуйста, забронируйте другой день или более короткое пребывание.
хорошо. пользовался вашими услугами. так держать
Добро пожаловать!


Я ищу отель недалеко от центра, и мне нужно, чтобы в нем был бесплатный Wi-Fi.
У меня есть 5 отелей, соответствующих этим критериям. Вы ищете определенный ценовой диапазон?
Дорого. Гостевой дом, пожалуйста.
У меня нет совпадений, соответствующих этим критериям, вы хотите, чтобы я поискал что-нибудь еще?
Как насчет того, что это гостиница?
Да, у меня два результата. У [Gonville hotel] 3 звезды, а у University Arms 4 звезды, подойдет ли вам одна из них?
Да, подойдет любой из них. Мне нужно забронировать для 6 человек на 2 ночи, начиная с воскресенья, пожалуйста.
Гонвиль отель забронирован. Тем не менее, хорошая новость заключается в том, что вы забронировали отель в университетском оружейном отеле. Регистрационный номер - BQ60JNGD. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, все в порядке. Спасибо за всю твою помощь.
Добро пожаловать, хорошего дня!


Привет, я ищу поезд из Кембриджа.
В какой день вы бы поехали и куда бы хотели поехать?
Я уезжаю в пятницу, поеду на лондонскую улицу Ливерпуль и хочу уехать после [21:15]
Вы можете сесть на TR9557 в 21:59 или на TR3138 через два часа.
Я сяду на более ранний поезд. не могли бы вы сказать мне время в пути и в какое время я буду прибывать на лондонскую улицу Ливерпуль?
Конечно, время в пути 88 минут, а вы прибудете в 23:27. Хотите, я забронирую для вас поезд?
Было бы здорово, спасибо. Я тоже ищу отель. Я бы предпочел 3-звездочный отель. Парковка мне не нужна.
Безусловно. У меня много отелей, соответствующих этому описанию. Есть ли у вас предпочтения относительно того, в каком районе вы остановитесь?
Мне все равно. Не могли бы вы найти мне недорогой? Если возможно, я бы хотел 3 звезды.
Отлично, у нас есть 4 варианта, все 3 звезды и по умеренным ценам. Они различаются только расположением (север, юг, запад) и наличием Wi-Fi. Есть ли у вас какие-либо предпочтения с учетом этой новой информации?
Я бы очень хотел гестхаус. Один из них - гостевой дом?
Да, [Alpha-milton guesthouse] - это 3-звездочный отель на севере по умеренной цене, но без интернета. Вас интересует этот отель?
Да. Могу я узнать номер телефона и адрес?
Номер телефона гостевого дома alpha-milton: 01223311625. Он расположен по адресу 63 milton road. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, думаю, все. Спасибо за вашу помощь сегодня!
Хорошо. Желаем приятного пребывания в Кембридже!


Мне нужно выйти сегодня вечером - какой самый модный ночной клуб на западной стороне?
В западной части города нет ночных клубов.
Это отстой. Как насчет музеев на западе?
У нас есть 7 разных музеев в западной части города. Вы хотите, чтобы я дал вам рекомендацию?
Да, пожалуйста. Я был бы признателен, что.
Я бы посоветовал чайниковый двор.
Спасибо, каков почтовый индекс и плата за вход в [двор чайников]?
Почтовый индекс cb30aq, это бесплатно.
Еще мне нужно заказать столик в ресторане [Royal Spice].
Я буду рад помочь, сначала мне понадобится дополнительная информация. Скажите, пожалуйста, день, время и номер вашей группы для бронирования.
Это будет на одного человека, в среду.
На какое время вы хотели сделать заказ?
[18:45] в среду
Сколько людей?
Это буду только я
Хорошо, бронирование прошло успешно. Справочный номер: SVJX0QE7. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Добро пожаловать! До свидания.


Я ищу поезд, идущий до лондонской ливерпуль-стрит.
С удовольствием помогу! где твой пункт назначения?
Я хочу поехать на Лондонскую Ливерпуль-стрит.
С удовольствием помогу! Откуда вы уезжаете?
Я вылетаю из Кембриджа.
Как насчет TR5154, который отправляется в 05:59?
помогите мне узнать цену и идентификатор поезда
Цена 16,60 фунтов. Идентификационный номер поезда - TR5154. Вы бы хотели забронировать этот поезд?
Не сегодня, спасибо. Поезд прибывает к 09:15?
Нет, прибывает в 7:27.
Можете ли вы забронируйте его и сообщите мне цену, пожалуйста?
Перед бронированием, не могли бы вы подтвердить время вылета или прибытия?
Мне нужно прибыть в [09:15].
Как насчет TR5154, который отправляется в пятницу в 05:59 и прибывает в 07:27. Это 16,60 фунтов, а общая поездка составляет 88 минут. Вы хотите, чтобы я заказал это?
Нет, мне не нужно бронировать. Спасибо за информацию.
Пожалуйста. Желаю хорошо провести время!


Мне нужен поезд, который доставит меня в Кембридж, он отправляется с лондонской Ливерпуль-стрит.
В какой день вы думали о путешествии?
В четверг. Мне нужно приехать к [20:45]
Могу я предложить поезд TR7360 прибыть в 19:07?
Это было бы хорошо. Мне нужно время в пути, время отправления и идентификатор поезда, пожалуйста.
Как уже упоминалось, это TR7360. Он вылетает из Ливерпуля в четверг в 17:39. Он прибывает в Кембридж в 19:07. Стоимость 16,60 фунтов за билет.
Какая продолжительность поездки?
Продолжительность 88 минут. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне также нужно место на лодке, чтобы отправиться на север.
у нас есть [речной корабль georgina]
Вы можете дать мне номер телефона, адрес и плату за вход?
Да, это адрес Кембриджских пассажирских круизеров, юбилейный дом. Их телефонный номер 01223902091. Я не уверен в стоимости входа. Вы могли бы позвонить им и узнать?
Хорошо. Спасибо за ваше время!
Прежде чем я вас отпущу, все ли решено или есть еще вопросы?
Хорошего дня. Я все готово. До свидания.
добро пожаловать и спасибо за использование наших услуг.


Что ж, я планирую поездку и мне нужна помощь с местом для проживания.
У меня есть 33 варианта. В каком районе вы бы хотели остановиться?
У меня нет конкретной области. Это действительно должно быть по умеренной цене.
У вас есть предпочтения в отношении парковки или интернета?
Да, мне нужна бесплатная парковка и бесплатный Wi-Fi. Спасибо!
У меня 14 отелей, соответствующих вашим критериям. Я могу сузить это еще больше в зависимости от того, в какой части города вы хотите остановиться.
Я хотел бы быть гостевым домом.
Есть 12 гостевых домов с умеренными ценами, которые предлагают бесплатную парковку и Интернет, в какой части города вы хотите


Я ищу поезд, который отправляется из Эли в любое время после [20:15].
У меня много. В какой день вы бы поехали?
Я поеду в пятницу.
Куда ты собираешься, Кембридж?
Да, я поеду в Кембридж.
TR0292 уйдет в 21:35. Это сработает для вас?
Да мне нужна цена. Кроме того, я путешествую на восток, можете ли вы порекомендовать хорошее место для поездки?
4,40 фунта к оплате на вокзале. [Funky fun house] - отличное место для развлечений. Я не могу назвать цену на это, хотя извините.
Это нормально. Могу я просто узнать их адрес и почтовый индекс?
Да, это строка 8 мерсеров, промышленная зона ряда мерсеров, а почтовый индекс - cb58hy.
Подскажите, пожалуйста, стоимость входа?
К сожалению, плата за вход не указана. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще?
Нет, спасибо. Думаю, это ответил на все мои вопросы. Хорошего дня. До свидания.
Спасибо за использование центра Cambridge TownInfo и удачного дня!


Здравствуйте, я ищу дешевый ресторан, где подают [малайзийские] блюда.
Не найдено совпадений по дешевой малазийской кухне
Как насчет [итальянской] еды?
В каком районе вы хотели бы разместить ресторан?
Мне все равно.
[zizzi cambridge] - дешевый итальянский ресторан в районе Кембриджа.
адрес и номер телефона пожалуйста
Зицци Кембридж в центре города. Они расположены по адресу 47-53 Regent Street, их номер телефона: 01223 365599.
Спасибо, до свидания.
Спасибо Вам и хорошего дня!


Можете ли вы помочь мне найти гостевой дом с бесплатным Wi-Fi?
Я уверен, что смогу. Есть 23 гостевых дома с бесплатным Wi-Fi. Вы бы предпочли определенную часть города?
Я бы хотел что-нибудь на востоке, надеюсь, с бесплатной парковкой.
Хорошо, есть 5 вариантов. Вы имеете в виду диапазон цен?
Я бы хотел остановиться в отеле, а не в гостевом доме.
Похоже, вы ищете [экспресс от holiday inn cambridge]. Могу я зарезервировать для вас комнату?
Да, пожалуйста, забронируйте это для 2 человек и 4 ночи, начиная со вторника. Мне также понадобится ссылочный номер.
Бронирование было успешным, ссылочный номер - ZDG5KJ7S. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это пока все. Спасибо!
Добро пожаловать и приятного вам визита.


В центре нет [польских] ресторанов?
Извините, что нет. Как насчет другого выбора еды?
как насчет [китайского]?
У нас много китайских ресторанов! Какой у вас ценовой диапазон?
Я не суетился в цене, выберите для меня один и дайте адрес, пожалуйста, я голодаю!
Райс-хаус расположен по адресу 88 Mill Road City Center. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Просто адрес - это все, что мне сейчас нужно. Но не могли бы вы помочь мне найти поезд?
Определенно! Не могли бы вы рассказать мне еще кое-что, чтобы я мог помочь?
Я еду на лондонский Кингз-Кросс.
А каково ваше место прибытия и время в пути?
Уезжая из Кембриджа в Лондон, короли пересекают дорогу и прибывают к [19:45].
Хорошо, в какой день это будет?
Мне нужно уехать во вторник.
TR0315 прибывает в 13:51. это вас устраивает?
какое время его отправления?
Он отправляется из Кембриджа в 13:00.
Время, когда я уезжаю, не имеет значения, мне просто нужно, чтобы оно пришло к 19:45.
У меня поезд отправляется из Кембриджа в 17:00 и прибывает на Лондонский Кингс-Кросс в 17:51. К сожалению, у меня нет более позднего времени прибытия во вторник.
Хорошо. Не могли бы вы предоставить мне идентификатор поезда и время в пути?
Это TR0945. Поезд отправляется из Кембриджа в 17:00 и прибывает в Лондонский Кингс-Кросс в 17:51. Время в пути - 51 минута. Могу я заказать это для вас?
Нет, спасибо. Мне не нужно бронировать прямо сейчас.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо. У меня есть все необходимое. До свидания.
Большой! Спасибо за звонок и удачной поездки! До свидания.


Есть ли что-нибудь интересное, чтобы увидеть или сделать на Вест-Энде?
Кембридж предлагает множество музеев на Вест-Энде. [Галерея Cafe Jello] выглядит забавно. Хотите узнать о них больше?
Мне нужен номер телефона, пожалуйста.
Телефонный номер кафе Jello Gallery: 01223312112. Я могу вам чем-то еще помочь?
Могу ли я приехать на поезд до [09:30] в среду?
Куда вы поедете и откуда?
Мне нужно перейти из Кембриджа в Стивенедж, пожалуйста.
У меня поезд прибывает в 08:10.
Хорошо, это сработает. Мне нужно забронировать его на 7 человек.
У вас есть 7 билетов на поезд, ваш номер ссылки: 9VEQHOIF. Сбор 89,6, оплата на вокзале. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. Это все
Большой! Доброй ночи!


Я ищу поезд до Кембриджа, который отправляется после [09:30], вы можете помочь?
Здравствуйте, у нас много поездов в Кембридж. Откуда вы отправитесь?
Я вылетаю из Норвича. Я тоже хотел бы уехать в среду.
В общей сложности 14 поездов отправляются из Норвича в среду каждый час, начиная с 10:16. Хотите забронировать поезд 10:16 или более поздний?
10:16 будет отлично, я бы хотел забронировать на 1 человека, пожалуйста.
Ваш сбор составит 17,6 фунтов стерлингов, оплачивается на станции, ваш ссылочный номер - J3K7VE8G. Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Да, я хотел бы кое-что посоветовать, куда можно пойти в западной части города.
[Клэр Холл] - отличный выбор в Вест-Энде.
Это развлечение?
Нет, Клэр Холл - колледж.
Я ищу развлечения в западной части города. Пожалуйста, порекомендуйте один и укажите почтовый индекс
Я рекомендую Whale of a time, почтовый индекс cb238el
Хорошо, спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Пожалуйста. Пожалуйста, возвращайтесь, если у вас есть другие вопросы!


мне нужен дорогой ресторан, где подают [ирландскую] еду
нет совпадений для этого поиска
Как насчет [современной европейской] еды?
В центре города есть [кухня Дарриса и винный магазин]. Хотели бы вы их информацию?
Да, пожалуйста, мне нужен адрес и номер телефона.
Дэррис Кукхаус и винный магазин расположены по адресу 40270 King Street City Center. Их номер телефона 01223 505015.
Спасибо. Прощай!
добро пожаловать, я могу вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. До свидания.
Хорошего дня!


Да, мне нужна помощь в поиске [Pizza Hut City Center].
Конечно, Pizza Hut City Center находится в центре Риджент-стрит. Их почтовый индекс - cb21ab. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
В каком ценовом диапазоне?
Они указаны как дешевые.
У тебя есть их номер телефона?
Да, это 01223323737. Я могу еще чем-нибудь помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Мне нужен южный ресторан с [греческой] едой.
Есть ли конкретный ценовой диапазон, который вы ищете?
Нет, подойдет любой ценовой диапазон.
Извините, но в южной части города нет греческих ресторанов.
Как насчет [итальянского]?
[Фрэнки и Беннис] - итальянский ресторан в южной части города. Хотели бы вы их местонахождение?
номер телефона и почтовый индекс, пожалуйста.
Почтовый индекс: C.B 1, 7 D.Y, номер телефона: 01223 412430.
Спасибо, до свидания.
Хорошо, спасибо
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания


Здравствуйте, ищу отель в центре, вы можете мне помочь.
[Университетский оружейный отель] расположен в центре города.
Какой ценовой диапазон на это?
The University Arms Hotel - это дорогой отель, имеющий 4-звездочный рейтинг. Это сработало бы для вас?
Нет, мне нужен отель по умеренной цене. У тебя есть такой?
У меня есть cityroomz. Это недорогой отель в центре. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Извините, но мне нужен дорогой отель, а не пансион, с бесплатной парковкой в ​​центре города.
Отель Гонвиль - хорошее место. Хотите, я забронирую его, или вам нужен адрес?


Здравствуйте, не могли бы вы дать мне информацию об отеле [Express by Holiday Inn Cambridge]?
Конечно, что бы вы хотели знать?
Мне нужен номер телефона и район города, в котором он находится.
01223866800. Это на Востоке. Есть ли еще что-нибудь?
Да, я хотел бы получить некоторую информацию об аттракционе под названием [Parkside Pools], пожалуйста.
Конечно. Это бассейн в центре. Вам нужна дополнительная информация?
Только почтовый индекс и номер телефона.
Почтовый индекс - cb11ly, номер телефона - 01223446100.
Большое спасибо! Это все, что мне было нужно. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Мне нужен поезд до Кембриджа. В настоящее время я нахожусь на Бирмингеме Нью-Стрит.
Конечно, когда ты хочешь уйти?
Во вторник, пожалуйста, приехать до [14:00].
Поезд TR4931 отправляется во вторник в 10:40 и прибывает в Кембридж в 13:23. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Да, я хочу забронировать для 3 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 225,3 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 8S88SBMF.
Большой! Огромное спасибо! Вы также можете помочь мне найти гостевой дом?
Конечно, я найду вам такой и сообщу вам как можно скорее


Привет, мне нужно перекусить в центре среднего ценового диапазона. Что вы можете предложить?
У нас есть 21 такой ресторан, включая британские и многие другие. Можете ли вы сузить круг вопросов?
Конечно, можешь попробовать найти [британский] ресторан?
[Котто] очень хорошо. Могу я зарезервировать для вас столик?
Звучит здорово. Мне нужно забронировать столик на 6 человек в [14:45] в среду.
Я смог зарезервировать столик для 6 человек в Котто в среду в 14:45. Ваш ссылочный номер - RX6XP8KP.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня. Прощай!
Свяжитесь с нами в любое время. Прощай.


Я планирую поездку в Кембридж в сторону западной части города. Мне нужна информация о развлечениях в этой части города.
У нас есть [Кит времени] на западе. Хотите получить информацию об этом аттракционе?
Да, сколько стоит входной билет?
К сожалению, у меня нет доступа к этой информации.
Это прискорбно. Не могли бы вы предоставить мне их номер телефона, чтобы я сам спросил их?
Не проблема! Вы можете позвонить им по телефону 01954781018! Извини за это!
Все в порядке. Я также ищу поезд, который отправляется в четверг из Кембриджа. Я пытаюсь добраться до аэропорта Станстед до [08:30].
Есть три возможных поезда, которые соответствуют вашим критериям. Вы хотите вылететь в 05:40, 06:40 или 07:40?
Неважно. Возьмем [5:40].
Идеально. Всего один билет? Стоимость составит 10,10 фунтов.
Мне вообще-то нужно 8, я беру с собой семью.
Бронирование на TR7966 прошло успешно, общая стоимость составляет 80,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш электронный номер: NT1R53H8. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Я рад, что смог быть полезным, хорошего дня.
Ты тоже! Прощай!
До свидания и надеюсь увидеть вас снова.


Вы можете рассказать мне о [ресторане J]?
В ресторане J в центре города подают дешевые азиатские блюда восточной кухни. Их номер телефона: 01223307581. Адрес: 86 Риджент-стрит, центр города.
Можете ли вы сделать бронирование на 6 человек в [14:30] в четверг?
Да, конечно, могу! Ваше бронирование было успешным, номер вашего бронирования - 5F3KBH78.
Вы мне очень помогли. Спасибо. до свидания.
Рад помочь. Удачного дня и приятной трапезы. До свидания.


Я хочу остановиться в отеле [Lovell Lodge] и осмотреть местные достопримечательности.
Я определенно могу помочь тебе с этим. Сначала забронируем отель. Когда вы хотели остаться?
Бронирование рассчитано на 5 человек, проживающих четыре ночи с субботы.
Вы хотите, чтобы я забронировал это сейчас?
Да, пожалуйста, закажите это для меня.
Хорошо. У меня есть заказы на 5 человек, начиная с субботы и останавливаясь на 4 дня в Lovell Lodge. Регистрационный номер - УПЯЙТЕП.
Спасибо. У меня еще одна просьба. Я хочу узнать больше о ночном клубе [Soul Tree].
Этот ночной клуб расположен в центре города, входной билет стоит 4 фунта. Могу ли я вам предоставить какую-либо другую информацию?
Нет, это все, что мне сейчас нужно. Спасибо за вашу помощь!
Добро пожаловать, хорошего дня


Привет, я ищу 4-звездочное место для проживания.
Мне нравится гостевой дом с желудями. Мне нужно забронировать номер?
Есть ли в [гостевом доме желуди] интернет и парковка?
Да, это бесплатная парковка и Wi-Fi.
Я хотел остановиться в отеле, а не в гостевом доме. Вы уверены, что нет четырехзвездочных отелей с бесплатной парковкой? В противном случае гестхаус в порядке.
Я вижу три списка четырехзвездочных отелей, в которых есть бесплатная парковка.
У всех есть бесплатный Wi-Fi?
У Кембриджской колокольни есть бесплатная парковка и Wi-Fi, это четыре звезды, расположено на западе и по низкой цене. Вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Да, вы можете сделать мне бронирование на 2 человек и 3 ночи, начиная с четверга.
Хорошо, я закажу это для вас, и чем еще я могу вам помочь?


Я ищу место для проживания с бесплатным Wi-Fi и рейтингом 0 звезд.
Я нашел три отеля, которые находятся в дешевом и умеренном ценовом диапазоне. Они также расположены в северной и центральной части. Какой ты предпочитаешь?
Пожалуйста, с умеренным ценовым диапазоном.
Я нашел [citiroomz] в центре города. Вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Да, пожалуйста, это было бы здорово. Можете ли вы сделать это для 5 человек в течение 5 ночей, начиная с воскресенья?
Извините, это бронирование было недоступно. Хотели бы вы попробовать другой отель?
Сможете ли вы найти отель в том же ценовом диапазоне?
Как звучит [Лавелл Лодж]? Он находится в умеренном ценовом диапазоне, но имеет две звезды.
Есть ли у них номера на 5 человек на 5 ночей, начиная с воскресенья?
Да, я смог заказать это для вас. Адрес: 365 мильтон-роуд. Справочный номер EWRN88MQ. Это сработало бы для вас?
Да, это нормально. Большое спасибо!
Отлично. Наслаждайтесь пребыванием в Кембридже.
Мы будем. Еще раз спасибо.
Большой! Позвольте мне знать, если вам нужно что-нибудь еще.


Я ищу музей в городе
У меня перечислено несколько музеев. Есть ли какой-то конкретный тип, который вас интересует?
Ничего особенного, просто пришлите мне адрес, номер телефона и почтовый индекс того, кого вы предлагаете.
Хорошо, Уильямс искусство и антиквариат очень популярны повсюду, улица Гвидир, нет. Пивоварня 5 dale's, почта cb12lj, телефон, 01223311687, вход свободный, так что это хорошо для кошелька.
Большое спасибо! Мне также нужна информация о поездах, которые отправляются в понедельник после [11:00].
278 записей, соответствующих вашему запросу. Откуда вы отправляетесь и куда вы едете?
Я поеду в Кембридж и уеду с новой улицы Бирмингема.
Во сколько вам нужно приехать?
Как можно раньше, если я уезжаю после 11:00.
Я возьму ту в понедельник в 11:00, можешь мне заказать?


Есть ли в центре какие-нибудь дешевые рестораны, которые я могу попробовать?
Да, их много. Какая кухня вас интересует?
вы можете предложить один, я не разборчив, просто нужен тип и адрес
Конечно! Golden House - китайский ресторан, расположенный по адресу 12 Lensfield Road, City Center. Вы хотите зарезервировать столик?
Нет, спасибо. Мне нужно найти поезд, который отправляется из Кембриджа после [16:30].
В пятницу вечером у меня 5 разных поездов, которые отправляются из Кембриджа. Какое направление вы предпочитаете: Кингс-кросс или ливерпуль-стрит?
Мне действительно нужно пойти в Стивенедж.
В какой день тебе нужно уехать?
Я бы хотел уехать во вторник, пожалуйста.
Поезда отправляются из Кембриджа каждые два часа, начиная с 17:21 и прибывают в Стеванедж на час позже. В какое время ты предпочитаешь?
17:21 звучит нормально. Пожалуйста, сделайте заказ на 1 человека и сообщите мне ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 12,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: L9DAX54Q. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Спасибо, до свидания
Всегда пожалуйста. До свидания.


Мне нужно заказать такси, чтобы приехать в [центр города Нандос]. Он мне нужен здесь до [04:00].
Я буду счастлив заказать это для вас. Куда ты пойдешь?
Я иду в [дом Уорворта].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: красная skoda Контактный номер: 07116555709


Мне нужен поезд до лондонского Кингс Кросс.
Конечно, без проблем. Первый поезд отправляется в 05:00, последний - в 13:00.
Мне нужен поезд, который отправляется после [12:15] в понедельник.
Поезда отправляются каждые 2 часа с 13:00.
Можете ли вы заказать мне 8 билетов на поезд 13:00?
Хорошо, я заказал 8 билетов на TR6110. Отправление из Кембриджа в 13:00, прибытие в Лондонский Кингс-Кросс в 13:51. Ваш ссылочный номер - GOOH50QG. Общая комиссия составляет 188,8 фунтов стерлингов.
Спасибо, не могли бы вы также рассказать мне о [музее археологии и антропологии]?
Вы можете найти этот музей в Кембриджском университете, на Даунинг-стрит, и вход бесплатный. Вам нужно больше информации?
Да, мне тоже нужен их номер телефона.
Конечно, их номер 01223333516.
Какая плата за вход?
Входная плата - бесплатно. Я могу вам чем-нибудь еще помочь.
это все.
Спасибо, что связались с нами, хорошего дня.
Удачного тебе дня. До свидания.
Спасибо. До свидания.


Вы можете помочь мне найти место для проживания на востоке? Необязательно включать интернет.
Хорошо! В каком ценовом диапазоне вы бы хотели?
Цена для меня не проблема, но отель должен быть четырехзвездочным.
[гостевой дом a и b] - хороший вариант
красивый! в нем есть бесплатный Wi-Fi?
Да, конечно.
Это здорово, вы можете сделать заказ?
Конечно! Сколько человек приедет, когда вы хотели бы начать свое пребывание и на какой срок вы хотели бы остаться?
Я приеду в пятницу, и мне нужно это на 2 ночи для 1 человека.
Я забронировал тебе комнату в гостевом доме А и Б на пятницу. Ваш номер 2WB08P38. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо и да. Мне нужен поезд из Кембриджа в Лестер на воскресенье.
Есть несколько поездов, соответствующих вашим критериям. Есть ли конкретное время, к которому вы хотели бы приехать?
Мне нужно приехать к [20:15], пожалуйста.
TR9187 прибывает к 08:06. это вас устроит?
Во сколько он уходит и как долго длится поездка?
Поезд отправляется в 6:21, его продолжительность 105 минут.
Спасибо. На сегодня все.
Отлично. Надеюсь, у тебя будет прекрасный день.


Я хочу найти ресторан в южной части города, где подают [скандинавские] блюда.
В южной части города нет скандинавских ресторанов.
Как насчет [итальянской] еды?
Да, у нас есть два итальянских ресторана на юге. Вы бы предпочли недорогой или дорогой?
У меня нет предпочтений. Пожалуйста, сделайте предложение.
[Pizza Hut Cherry] Hinton - итальянский ресторан, он находится в южной части города и находится в умеренном ценовом диапазоне. Хотите адрес и номер телефона?
А почтовый индекс?
Почтовый индекс: C.B 1, 7 D.Y, номер телефона: 01223 323737, адрес: G4 Cambridge Leisure Park Clifton Way Cherry Hinton.
Отлично, спасибо
Спасибо, хорошего дня!


Я ищу ночной клуб в центре Кембриджа.
У меня есть несколько, есть ли цена, по которой вы бы хотели не платить за вход?
Мне все равно. Вы можете подсказать место? И дайте мне почтовый индекс того, который вы предлагаете, пожалуйста.
Хороший ночной клуб Soul Tree стоит 4 фунта за вход. Почтовый индекс: cb23qf. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я тоже ищу поезд. Мне нужно вылететь из Кембриджа и прибыть к [19:15].
Есть много поездов, соответствующих вашим критериям. Есть ли пункт назначения, чтобы сузить поиск?
Я хотел бы поехать в Кингс Линн в понедельник.
В этот день ходит много поездов. У меня есть тот, который приходит в 17:58, вы хотите, чтобы я его забронировал?
Это подходит для меня. Забронируйте его для 2 человек, и мне нужен ссылочный номер.
Хорошо, я забронировал ваш билет на поезд от Кембриджа до Кингс Линн. Ваш ссылочный номер RX3523989.
Это все. Спасибо.
Добро пожаловать и спокойной ночи.


я ищу куда пойти в городе
Конечно. Чем тебе нравится заниматься ?
Парк в северной части города
Загородный парк Милтона расположен в загородном парке Милтона, Милтон. Тебе нужно что-то еще?
Я хочу остановиться в гестхаусе в центре.
[Эль-шаддай] находится в центре и стоит недорого. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер (а)?
Звучит неплохо, но мне нужен бесплатный Wi-Fi. Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Да, это так. вы хотите, чтобы я сделал заказ?
забронируйте его на 6 человек и 4 ночи, начиная со вторника.
все готово, ваш номер подтверждения - PWVDKBN8. Что-нибудь еще сегодня?
Нет, это так. Спасибо.
Рад помочь!


Я скоро приеду в Кембридж и хотел бы получить некоторую информацию о [Хьюз Холле].
Это колледж, расположенный в центре города.
Не могли бы вы назвать мне район, адрес и плату за вход?
Он расположен на улице Волластон-роуд, cb12ew. вход свободный и находится в центре.
Идеально! Я также ищу поезд до Кингс Линн, отправляющийся после [10:00]
У меня 98 поездов до Кингз Линн, которые отправляются после 10:00. У вас есть более конкретные временные рамки?
я уезжаю во вторник
TR7548 отправляется в Кингс Линн в 10:11 и прибывает в 10:58. Это сработает для вас?
Да. Можете ли вы заказать 7 билетов?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 68,6 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Справочный номер: RWVC9XY8.
Спасибо!
я могу еще чем-нибудь помочь?
Нет. Спасибо за вашу помощь. До свидания!
Спасибо, что воспользовались этой услугой, до свидания


Я ищу место для проживания с бесплатным Wi-Fi. Найдите мне такой отель со звездой 4.
Хорошо. Хотели бы вы остаться в западной части города или в центре?
Я бы хотел остаться на юге, пожалуйста.
Извините, но у меня нет отелей, соответствующих вашим критериям, в этом районе. Хотите посетить другую часть города?
Не могли бы вы дважды проверить наличие 4-звездочного отеля в южной части города с бесплатным Wi-Fi и парковкой?
У меня есть 2 гестхауса, соответствующие вашим требованиям, один дешевый и один умеренный. Я рекомендую недорогой Aylesbray Lodge.
Хорошо спасибо. Я тоже ищу поезд на пятницу.
У нас есть 2828 записей на поезд. Не могли бы вы сузить круг вопросов до того, что вам нужно?
Мне нужно сесть на поезд, который прибудет в [13:30] в Кембридж из Норвича.
В какой день ты будешь путешествовать?
Я поеду в пятницу.
сколько билетов?
Только для себя, пожалуйста.
Поезда ходят каждый час с 05:36 до 11:36. Как рано вы хотите уйти?
Это не имеет значения, если я приеду до 13:30.
Первый поезд отправляется в 5:36.
Вы можете заказать это для меня?
Вы забронированы на поезд в 05:36 в пятницу. Регистрационный номер TR2534. Чем еще я могу вам помочь?
Пожалуйста, мне нужен ссылочный номер.
Конечно, ваш ссылочный номер - 2UBIWV3N. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это все, спасибо за вашу помощь. До свидания
Удачной поездки.


Мне нужна некоторая информация. Я ищу место для проживания.
В каком районе города вы хотели бы остановиться? У вас есть ценовые предпочтения или какие-либо другие необходимые вещи?
Нет конкретной области или ценового диапазона. Я хотел бы четырехзвездочный пансион с Wi-Fi.
Я рекомендую [Allenbell]. Это 4 звезды, но дешево! Хотите забронировать номер?
Да, пожалуйста, если вы можете забронировать для 4 человек на 5 ночей, начиная со среды.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер: XRWYCWBT.
Мне также нужна информация об особом аттракционе, который называется [Колледж Гонвилля и Кая].
Да, они находятся на улице Троицы в центре города. Почтовый индекс - cb21ta, а телефон - 01223332400, если вы неравнодушны к общению по телефону. Чем еще я могу вам помочь?
да, теперь мне нужны только входные билеты
Вход платный. Чем еще я могу вам помочь?
Вы можете заказать для меня такси от колледжа до [Алленбелла]? Я хочу покинуть колледж к [5:30].
Конечно, со всем комплектом вы будете стильно ездить на белом bmw contact # 07606742990, что-нибудь еще?
Большой! Спасибо! Это все, что мне было нужно.
Отлично. Удачной поездки!


Я ищу поезд, который отправляется после [15:30] из Кембриджа.
Тогда отправляется более 623 поездов. Куда ты собираешься?
лондонская ливерпуль-стрит и должна уехать в понедельник
TR3602 отправляется в 15:59 в понедельник и прибывает на лондонскую Ливерпуль-стрит в 17:27. Это соответствует вашим потребностям?
Звучит здорово. Вы можете заказать это для меня на 6 человек?
Конечно! У меня 6 человек забронированы на понедельник со ссылочным номером 3EBQSQSC и на общую сумму 99,6 фунтов стерлингов. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также ищу рекомендации по отелю с бесплатной парковкой на севере.
У вас есть ценовой диапазон?
Да, я бы хотел, чтобы это было дешево, пожалуйста. Но мне нужен бесплатный Wi-Fi.
У меня есть объявления на двоих, центр города на севере b и b и стоит дом.
Пойдем с [Центр города, север B и B]. Мне нужно забронировать на 6 человек, 2 ночи, начиная с субботы, пожалуйста.
Да. Ваше бронирование было успешным. Номер бронирования - 4H91C8I3.
спасибо, это будет все
Хорошего дня!


Мне нужен дорогой ресторан, где подают [персидскую] еду в центре города.
У нас нет ресторанов, соответствующих вашему запросу. Хотели бы вы расширить свой поиск?
Есть ли поблизости рестораны персидской кухни? Западная сторона подойдет лучше всего.
Нет, извините, может быть, еще один
Хорошо, а как насчет какого-нибудь [индийского] ресторана на западе?
Индийский дом отвечает этим требованиям. Хотели бы вы получить какую-либо информацию о них или помощь в бронировании?
Могу я узнать их адрес, почтовый индекс и номер телефона? Спасибо.
Конечно, Дом Индии находится по адресу 31 Newnham Road Newnham, cb39ey. Их номер телефона 01223461661. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Да, я также ищу поезд, который должен идти до Эли, кроме Кембриджа.
У вас есть день и время, когда вы хотели бы уехать или приехать?
Я бы хотел уехать после [19:45] в четверг.
Первый поезд, отправляющийся после 19:45, отправляется в 19:50. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Во-первых, какой у поезда идентификатор?
Идентификатор поезда - TR7979.
Хорошо, спасибо. Это все, что мне нужно.
Потрясающие. Рад, что смогли помочь!


Вы можете найти для меня место, где можно пообедать?
В Кембридже есть много замечательных мест, где можно пообедать. Какую кухню и какой ценовой диапазон вы бы предпочли?
Я хотел бы съесть дорогую еду из каталама, расположенную в центре города, пожалуйста.
Извините, похоже, что в Кембридже нет каталонской еды. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Как насчет того, где подают [итальянскую] еду?
В центре города 4 дорогих итальянских заведения. Могу я порекомендовать [Caffe Uno]? Если хотите, я могу зарезервировать для вас столик.
Да, пожалуйста, близко к центру города звучит хорошо.
Хорошо, это недалеко от центра города, могу я сделать для вас заказ?
не сейчас, но ты дашь мне адрес и номер телефона
Caffe Uno находится по адресу: 32 Bridge Street City Centre. Их номер телефона: 01223448620. Могу я вам чем-то еще помочь?
Я хотел бы получить некоторую информацию о достопримечательностях в городе, которые будут в центре города.
у нас 44 аттракциона в центре города. Вы имеете в виду типаж?
Возможно, водный аттракцион. Есть ли такой в ​​центре города?
Их два, однако в обоих публично нет платы за вход. Вы имеете в виду именно одну или я выберу ее наугад?
Нет, подойдет любой. Не могли бы вы дать мне их номер телефона?
Номер телефона кембриджского игрока: 07807718591. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Неа. Это все. Огромное спасибо. До свидания.
Я счастлив, что помог. прощай


Я ищу где остановиться в Северном Кембридже. Я бы хотел, чтобы это был гостевой дом
Для этих критериев существует одиннадцать различных записей. Есть ли что-нибудь еще, что вам нужно, например, есть интернет или парковка? Как насчет ценового диапазона?
Я хотел бы отель на 4 звезды.
Хорошо. Есть 8 различных пансионов, которые имеют 4 звезды. Могу я порекомендовать [гостевой дом Acorn]? Это умеренная цена, бесплатный Wi-Fi и парковка.
Звучит здорово. Можете ли вы забронировать номера на шесть человек? Мы приедем в четверг и останемся на три ночи.
Это бронирование было неудачным. Можем ли мы попробовать еще один день или более короткое пребывание?
Хорошо, давай попробуем хотя бы на одну ночь.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - MR08P2NJ. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Я тоже ищу крутое спортивное место в центре города, есть какие-нибудь рекомендации?
Как насчет фески-клуба? Это ночной клуб по адресу cb23hx, 8 рыночный проезд.
Есть ли входной билет в клуб фески?
Да, есть. Стоимость входа 5 фунтов. Могу я предоставить вам другую информацию?
Да какой почтовый индекс у фески-клуба?
Это cb23hx. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Спасибо, добро пожаловать, до свидания.


Я ищу отель в Кембридже, который включает в себя бесплатную парковку и Wi-Fi, вы можете помочь?
Всего 29 вариантов. Вы хотите получить рекомендацию или хотите сузить поиск?
А как насчет четырехзвездочных? Сужает ли это еще больше?
Доступно 19 отелей категории 4 звезды. Есть ли конкретный район или цена, которые вы хотели бы получить?
Не совсем, просто выберите один и забронируйте его для четырех человек, остановившихся на четыре ночи со вторника.
Извините, но мне нужно от вас больше информации. Какой район и какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
Цена для меня не имеет значения. Я буду искать места, которые стоит посетить в центре, так что, если оно там находится, ничего страшного.
Хорошо, у меня есть дешевый пансион в центре и дорогой отель. У них обоих по 4 звезды, какая из них звучит лучше всего?
Дешевый - в порядке. Забронируйте его для 4 человек на 4 ночи, начиная со вторника
Я успешно забронировал 4 ночи в [отеле типа «постель и завтрак» alexander], ваш ссылочный номер 8BHSGT90.
Я тоже хотел бы посетить достопримечательность. Я хочу найти колледж в центре.
Могу я порекомендовать Даунинг-колледж, вход в который бесплатный и который расположен на Риджент-стрит с почтовым индексом cb21dq.
Не могли бы вы дать мне номер телефона [Даунинг-колледжа], пожалуйста?
Их номер телефона 01223334860. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, спасибо.
Хотите, чтобы я поискал что-нибудь еще?


Я ищу ближайший полицейский участок
Полицейский участок Парксайд находится в Парксайд, Кембридж. Это близко к вашему местоположению?
Да, пришлите адрес и почтовый индекс.
Спасибо. До свидания.


Я ищу гостевой дом с бесплатной парковкой.
Конечно! Мне нравится [гостевой дом с желудями]. Могу я забронировать для вас комнату?
Где он находится? какой это звездный рейтинг?
он расположен на севере, по адресу 154 chesterton road, и ему присвоен рейтинг 4 звезды.
Да, мне нужно бронирование на 7 человек на 2 ночи, начиная с пятницы, и ссылочный номер.
Хорошо, вы забронировали. Ваш ссылочный номер: 86WN2LDQ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне тоже нужно заказать поезд на воскресенье.
Куда ты хочешь пойти?
Мне нужно добраться до Нориджа к 19:00.
У нас есть 19 поездов. Хотели бы вы сузить его по месту отправления, времени отправления или времени прибытия?
Мне нужен поезд из Кембриджа в Норидж в воскресенье. Он должен прибыть до [19:00].
Поезд отправляется в 17:36 и прибывает в 18:55. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
да спасибо.
У вас забронирован поезд номер TR5291, который отправляется из Кембриджа в Норвич в 7:36 и прибывает в Норвич в 8:55. Плата составляет 14,08 фунта, ссылочный номер - YV651F9C.
большое спасибо!
приятного пребывания в Кембридже


Я хочу дешевый ресторан, где подают [португальские] блюда
Я нашел один в южной части города и один в центре.
Могу ли я узнать адрес места в центре города?
Адрес отеля Nandos: 33-34 Saint Andrews Street. Здесь подают португальскую кухню и находятся в центре города. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Нет, спасибо. До свидания.
Спасибо за использование нашей системы. До свидания


Я ранен и ищу больницу поблизости, в ней должно быть отделение [детской хирургии и медицины]
Вот информация о больнице Адденбрукс Телефон: 01223245151 Адрес: Hills Rd, Кембридж Почтовый индекс: CB20QQ, в частности, детская хирургия и медицина: 01223217250 Спасибо.
Большое спасибо.
Я рад, что смог помочь. Хорошего дня.


Здравствуйте, я ищу информацию о ресторанах в Кембридже. Они должны быть расположены в Центре и сер [Гастропаб] еде.
Хотите дорогое место? Или умеренный?
Просто гастропаб в центре на 8 человек в [12:00] в среду, пожалуйста.
Извините, ни один из ресторанов не работает на это время и дату. Может, выберем другое время?
А как насчет [11:00] вместо этого?
Хорошие новости! Мне удалось заказать для вас столик в [Backstreet Bistro] в среду в 11:00 на 8 человек. Ваш ссылочный номер 75F4S49D.
Отлично. Я тоже хочу забронировать поезд.
Я могу сделать это для тебя, куда тебе нужно идти?
Я приеду в Кембридж из Броксборна в тот же день, когда заказываю столик в ресторане.
У меня есть 5 вариантов, которые заставят вас приехать до того, как вы забронируете столик в ресторане. Поезд отправляется каждый час с 5:32. Хотите, я забронирую билет?
Да, пожалуйста, закажите 8 билетов на последний поезд, который прибудет до [8:30].
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 143,19 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: EJJGOJ29.
Хорошо, спасибо. Это все, что мне было нужно.
Удачного ужина и прекрасной поездки на поезде!


Помогите мне найти место для проживания. Мне нужен дешевый отель на востоке.
Мне очень жаль, но я не нашел ничего подходящего для ваших требований. Вы хотите, чтобы я посмотрел в другом месте?
Я мог бы потратить больше, если бы в отеле был бесплатный Wi-Fi.
Хорошо, в экспрессе Holiday Inn Cambridge есть Wi-Fi, но это дорого. Вы хотите его забронировать?
Нет. Позвольте мне уточнить. Я ищу отель или гостевой дом, но хотел бы, чтобы он был дешевым и восточным с бесплатным Wi-Fi.
Какой ценовой диапазон вы ищете?
Мне нужно дешевое место для проживания в восточном районе с Wi-Fi, пожалуйста.
Я не могу найти запись, вы хотите другое место?


Я ищу ресторан. Ресторан должен быть на западе и быть в дорогом ценовом диапазоне.
Да, у меня есть девять возможностей, соответствующих этим параметрам. Вы ищете какой-то конкретный вид еды?
Мне все равно, я хочу заказать столик на 5 человек в [13:00] в субботу.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 3AYRGABE.
Спасибо за вашу помощь.
Большой! Хорошего дня!
Спасибо за помощь
Пожалуйста! До свидания!


Я ищу бассейн здесь, в Кембридже.
Бассейн Parkside расположен на Gonville Place. Это номер 01223446100.
Спасибо за информацию.
Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Да, пожалуйста. Мне нужно найти поезд, который отправляется с Бирмингем-Нью-Стрит и прибывает в Кембридж к [08:30].
Поезд отправляется ежедневно в 05:40 и прибывает в 08:23. В какой день вы планируете отправиться в путешествие?
Я хочу поехать в пятницу.
В какое время вы хотите уйти?
Я не особо разбираюсь во времени отправления, поэтому любой поезд, который доставит меня до Кембриджа к 08:30, подойдет.
В какой день вы отправитесь в путешествие?
Я поеду в пятницу.
Хорошо, похоже, лучший вариант для вас - поезд из Бирмингема в 05:40, который прибывает в Кембридж в пятницу в 08:23.
Сколько времени потребуется, чтобы добраться до Кембриджа? Какая комиссия?
Время в пути - 163 минуты. Стоимость билета 75,10 фунтов.
И ты можешь сказать мне идентификатор поезда, идущего до Кембриджа, 5:40?
Идентификационный номер поезда - TR3888. Есть ли что-нибудь еще, что вам нужно?
Это все, что мне нужно, спасибо. До свидания.
Извините, но вам нужно было, чтобы я заказал вам этот поезд?


Вы можете помочь мне найти поезд, идущий в Кембридж, отправляющийся после [21:15]?
конечно, ты знаешь, в какой день ты путешествуешь?
Наше воссоединение во вторник, поэтому я хочу уйти в тот же день.
Большой! Я могу помочь тебе с этим. Откуда бы вы хотели уехать?
Кингз Линн. Сообщите, пожалуйста, цену, время в пути и идентификатор поезда.
У меня две строчки. 22:11 - самое близкое к вашему отъезду. Это работает для вас?
Звучит неплохо. О, и я тоже ищу место для проживания.
Поезд TR9704 отправляется из Кингс Линн в 22:11. Время в пути 47 минут. Цена 9,80 фунтов. Вы знаете, в каком районе хотели бы остановиться?
Нет, площадь не имеет значения. Я действительно хочу 4-звездочный пансионат.
У меня есть из чего выбирать. Какой район ты предпочитаешь?
Нет конкретной области, но мне нужен бесплатный Wi-Fi, и он должен быть в умеренном ценовом диапазоне.
Есть 11 мест, вы бы предпочли одно с парковкой?
не имеет значения, забронируйте номер на троих на 1 ночь в тот же день, мне тоже понадобится ссылочный номер, пожалуйста
Хорошо, я забронировал вам номер в [Acorn], и ваш ссылочный номер - G5FTA5L5.
Это все, что мне нужно, большое вам спасибо! Хорошего дня!
Большое спасибо, это здорово.
Я обязательно воспользуюсь Cambridge TownInfo снова. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


Я еду в Кембридж и очень хочу увидеть некоторые туристические достопримечательности. Можете ли вы помочь мне найти место, где я буду останавливаться, пока я там?
Да, конечно! Какой ценовой диапазон вы думаете?
Я хочу что-нибудь дешевое.
Какой тип аттракциона вы бы хотели?
Ищу отель.
Да, прошу прощения. Какой у вас диапазон цен на отель?
Умеренный ценовой диапазон, пожалуйста.
У нас есть 18 мест для проживания в умеренном диапазоне. В каком районе вы хотели бы остановиться?
Неважно, в каком районе, но хотелось бы, чтобы там была бесплатная парковка. Меня не волнует, есть ли у него интернет.
Как насчет [отеля Эшли]?
Да, пожалуйста. Мне нужен адрес, почтовый индекс и звезда отеля, пожалуйста.
Их адрес: 74 Chesterton Road. Почтовый индекс: cb41er. Им присвоены 2 звезды.
Я тоже ищу куда-нибудь в центре города, пожалуйста.
Есть ли какой-то особенный аттракцион, который вы хотите посетить?
Нет, у меня нет предпочтений.
У нас много достопримечательностей. Какой тип аттракциона вы бы хотели?
Вы можете сделать предложение?
Я предлагаю [перекресток], расположенный на Клифтон-Уэй. Хотите узнать больше?
Мне нужен тип аттракциона и почтовый индекс.
[The Junction] - театр. Почтовый индекс: cb17gx.
Мне также понадобится такси, чтобы добраться до достопримечательности [6:30] от моего отеля.
Хорошо, мы забронировали Red Skoda, чтобы отвезти вас к перекрестку к 6:30 от вашего отеля. Контактный номер: 07776766676
Прошу прощения за это, я на самом деле ищу такси, чтобы выехать [с перекрестка] и добраться до моего отеля. Мне нужно покинуть перекресток до [06:30].
Без проблем. Ищите серый Lexus, контактный номер: 07151867055. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, спасибо за ваше время.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу спортивные развлечения в Кембридже.
Центр Черри-Хинтон-Виллидж - это множество спортивных сооружений на востоке страны. Хотите их номер телефона?
Нет, это должно быть на западе. Какие еще музеи расположены на западе, пожалуйста?
На западе есть 7 музеев. Вы бы предпочли один бесплатный или платный?
Я возьму одну за плату, и мне понадобится почтовый индекс и номер телефона, пожалуйста.
Есть только один музей с платным входом на западе, это Кембриджский и деревенский фольклорный музей, почтовый индекс cb30aq, номер 01223355159. Что-нибудь еще сегодня?
Да, я ищу поезд, который отправляется из Питерборо и идет в Кембридж.
Хорошо, у вас есть несколько вариантов. В какой день вы планируете отправиться в путешествие?
Поезд должен уйти в пятницу и уйти после [18:45].
Один отправляется в 18:48 TR1477
Спасибо, удачного дня.
Добро пожаловать, но прежде, чем ты уйдешь, не хочешь, чтобы я забронировал для тебя поезд?
Нет, спасибо. Не думаю, что хочу бронировать поезд сейчас.
Хорошо! Сообщите нам, если мы сможем вам помочь. Хорошего дня.


Не могли бы вы порекомендовать [кантонскую] еду в Кембридже?
К сожалению, похоже, что у нас нет кантонской еды.
Это облом. В любом случае спасибо.
добро пожаловать. если вы можете изменить тип еды, мы найдем хорошее место.
А у вас в центре есть ресторан, где подают [испанскую] еду?
У меня есть la tasce по умеренной цене и la raza по дешевке. Вы бы хотели заказать его сегодня?
Я хотел бы забронировать в [la tasce] на воскресенье.
Я могу помочь тебе с этим. Сколько человек в вашей партии и в какое время?
В моей партии их трое. Я хочу забронировать номер на воскресенье в [19:00]. Вы можете сделать предварительный заказ, пожалуйста?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер: 3X53NZ1B. что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать?
Хорошо, я бы тоже хотел найти музей. Вы можете найти мне хорошее место с указанием почтового индекса, платы за вход и района, в котором оно находится?
[Кембриджский и окружной народный музей] хорош, а входная плата составляет 3,50 фунта. Это работает для вас?
Да, в каком районе это? Я также хочу получить почтовый индекс.
Это на западе. Почтовый индекс: cb30aq. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Еще мне нужно такси, чтобы выехать из музея и приехать в ресторан к [19:00]
Я заказал тебе такси, это будет серая ауди
Спасибо за помощь. это все, что мне нужно
Рад помочь! Не стесняйтесь обращаться снова, если вам что-то еще понадобится


Вы можете дать мне адрес полицейского участка Парксайд?
Вы ищете адрес Парксайд, Кембридж.
Спасибо, какой номер телефона и почтовый индекс?
Телефон: 01223358966 Почтовый индекс: CB11JG. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, это все. До свидания.
Пожалуйста. Спасибо, что обратились в центр TownInfo сегодня. До свидания


Привет, мне нужен поезд на субботу, пожалуйста.
Хорошо, у меня 404 записи на субботу. Вы имеете в виду конкретное время или место отправления?
Мне нужно вылететь из аэропорта Станстед в субботу после [13:45].
И куда ты пойдешь?
Я собираюсь в Кембридж.
Доступно 8 поездов, у вас есть конкретное время отправления?
Да, мне нужно будет уехать после 13:45. Что у вас есть в наличии?
Как насчет поезда TR4230? Он отправляется в 14:24 и прибывает в 14:52.
Да, все будет хорошо. Я бы хотел заказать поезд на 2-х человек, пожалуйста.
Хорошо, я заказал для вас 2 билета, и ваш ссылочный номер - EO86W7MK.
Потрясающе, я также хотел бы недорогой ресторан в центре города, пожалуйста.
Азиатская или британская кухня?
Я бы хотел [японскую] еду, пожалуйста.
Боюсь, что я не показываю никаких японских ресторанов в центре города. Есть ли у вас другие предпочтения?
Может [современный европейский]?
У меня есть 2 варианта современной европейской. Хотели бы вы увидеть их обзоры?
Просто выберите тот, который вам больше всего нравится, и укажите его номер телефона и адрес.
пивной бар на берегу реки - отличный выбор! Они расположены в отеле Doubletree by Hilton Cambridge Granta Place Mill Lane, с которым можно связаться по телефону 01223259988.
Спасибо, сегодня все должно быть, спасибо!
Было приятно помогать. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня. До свидания.


Привет! Сможете ли вы найти мне недорогой ресторан для меня и моей девушки?
Я уверен, что сможем. Кембридж предлагает 31 ресторан с умеренными ценами. Какую кухню ты предпочитаешь?
Я бы предпочел [итальянский], и он должен быть на юге.
Я нашел один ресторан с такими полномочиями, это [Pizza Hut Cherry] Хинтон, не хотите ли вы адрес?
Нет, не могли бы вы просто заказать столик на троих? Хочу на среду в [12:15].
Мне жаль. Это бронирование было недоступно. Хотите найти другой ресторан?
Какие еще рестораны находятся в том же районе и в том же ценовом диапазоне?
Есть [ресторан alimentum], где подают современные европейские блюда?
Звучит неплохо, закажите его на 3 в среду в 12:15, пожалуйста, и мне тоже понадобится ссылочный номер
Я забронировал для вас столик в ресторане alimentum в среду в 12:15 на 3 человека. Ваш ссылочный номер - LX2XAAF4. Хотите их адрес?
Да, можно мне адрес и номер телефона?
Конечно. Ресторан находится на 152 - 154 Hills Road, их телефонный номер 01223413000.
Отлично, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Спасибо вам и вам тоже.


Привет, мне нужно где остановиться на севере.
Пожалуйста, укажите конкретный ценовой диапазон и тип отеля, который вас интересует.
Тип не имеет значения, но я бы хотел, чтобы он был 4 звезды, пожалуйста.
В этом районе восемь штук. Вы бы хотели его забронировать?
Я бы также хотел, чтобы там был бесплатный Wi-Fi. Но для меня не имеет значения, есть ли бесплатная парковка.
Я нашел несколько. Вам понадобится ссылочный номер для этого бронирования?
да, мне нужен ссылочный номер. Еще я хочу найти ресторан.
Хорошо, сколько людей и на сколько дней вам нужен этот отель.
Только я, 2 ночи начиная с субботы.
У меня [пансионат Кирквуд]. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста. Как я уже сказал, для этого мне нужен ссылочный номер.
1 гость прибывает в Kirkwood House в субботу и останавливается на 2 ночи. Ваш справочный номер: 414YSUQO. Вы все еще хотите, чтобы я нашел для вас ресторан?
о да, пожалуйста, бронируйте еще на двоих
Итак, всего на 3 человека?
Извините, мне пока не нужно бронирование. Я хотел бы найти ресторан, где подают [китайскую] еду, на севере.
Конечно, а как насчет тушеного мяса?
[Тушеное мясо] дорогое? Я хочу, чтобы ресторан был дорогим, помимо китайской кухни и на севере.
Да, The Hotpot стоит дорого и на севере. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Не могли бы вы дать мне адрес и почтовый индекс?
Да, адрес The Hotpot: 66 Chesterton Road Chesterton, cb41ep. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Нет, думаю, это все, что мне сейчас нужно. Большое спасибо за ваше терпение!
Всегда пожалуйста. Если вам что-то еще нужно, дайте нам знать.


Что предлагает Кембридж в отношении дорогих [кантонских] ресторанов?
Мне очень жаль, но у нас нет дорогих кантонцев. Хотите попробовать другой вид еды?
А как насчет [британской] еды?
Есть 6 британских ресторанов. У вас есть конкретная область интересов?
Нет, но я хочу самый дорогой.
Я бы посоветовал [ресторан Fitzbillies]. Вы хотите, чтобы я сейчас зарезервировал столик?
Я буду обедать один, поэтому, пожалуйста, сделайте заказ на 1 человека в [19:30] или 18:30, предпочтительно в 19:30 в среду. Ссылочный номер, пожалуйста?
Все готово. Ваш заказ на один подтвержден на среду в 19:30. Ваша ссылка HB2TWWH0. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Еще я ищу отель с бесплатной парковкой. Это будет только для одного человека, как в ресторане.
как насчет [гостевой дом с желудями]? я слышал, это прекрасно
Это было бы замечательно.
Я забронировал гостевой дом «Желудь» на севере, по адресу: Честертон-роуд, 154. Сколько дней вы собираетесь остановиться?
Я останусь 2 дня.
Я забронировал для вас гостевой дом Acorn на 1 человека на 2 ночи, начиная со среды. Ваш номер бронирования - 2NFSNMZP. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Могу я просто подтвердить, что у него также бесплатный интернет?
В гостевом доме есть бесплатный Wi-Fi и парковка.
Отлично, это все, спасибо.
приятного пребывания!


Я хочу найти недорогой ресторан в южной части города.
В южной части города есть два варианта по умеренной цене. Один из них - это итальянская кухня Pizza Hut Cherry Hinton. а другой - ресторан alimentum, который представляет собой современную европейскую кухню.
Какой у [Alimentum] адрес и номер телефона?
Ресторан Alimentum находится по адресу 152 - 154 Hills Road, телефонный номер 01223 413000.
Большое спасибо, до свидания
Всегда пожалуйста. До свидания.


Здравствуйте, я ищу дорогой ресторан, где подают [ливанские] блюда.
Извините, но я не могу найти дорогих ливанских ресторанов.
Могу ли я узнать адрес, номер телефона и район [итальянского] ресторана?
Как насчет Caffe Uno, они в центре. Их адрес: 32 Bridge Street City Center, а их номер телефона: 01223 448620.
Отлично спасибо!
Спасибо. До свидания


Мне нужен ресторан на северной стороне, если можно, [итальянский].
Пиццерия Da vinci находится в северной части города и специализируется на итальянской кухне.
Они в дешевом ценовом диапазоне? Я немного ограничен в средствах.
Да, они. Хотите сделать заказ?
Не сейчас. Не могли бы вы дать мне их адрес, номер телефона и почтовый индекс?
20 Milton Road Chesterton cb41jy и их номер телефона 01223351707.
Большое спасибо. Мне также интересно найти достопримечательность, которая тоже находится на севере.
Какого рода аттракцион вы бы хотели, чтобы это было?
все, что находится в том же районе, что и ресторан.
У меня 4 аттракциона. 2 бассейна, 1 парк и 1 водный аттракцион. Какой ты предпочитаешь?
Лодочный аттракцион звучит очень весело. Сколько они берут за вход?
Плата за вход не доступна онлайн. 01223902091 - это номер телефона, если вы хотите им позвонить. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Не могли бы вы дать мне почтовый индекс?
Почтовый индекс Riverboat Georgina - cb43ax. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Нет, спасибо. это все.
Чудесного дня. До свидания.


Мне нужен поезд до Кембриджа, который отправляется в субботу.
Мне нужно немного сузить круг вопросов. Откуда вы отправитесь?
Я вылетаю с лондонской Ливерпуль-стрит и мне нужно прибыть к [10:30].
TR2503 может доставить вас туда к 09:07, могу я чем-нибудь помочь?
Какова цена?
13,28 фунтов. Мне нужно, чтобы я его заказал?
Какое время отправления этого поезда?
05:39, 07:39 и 23:39
Я также ищу [средиземноморскую] кухню в центре.
Могу порекомендовать мимозу, она дорогая.


Не могли бы вы найти мне поезд, который отправляется до епископов Шортфорд? Может ли он прибыть и до [10:45]? Спасибо за ваше время.
У меня есть TR2061, который прибывает в 06:07. Это сработает?
Он уходит в воскресенье?
Нет, этот уходит в пятницу. TR9219 отправляется в воскресенье в 5:29 и прибывает в Кембридж в 6:07. Хотите забронировать место?
Да, пожалуйста, забронируйте место и пришлите мне ссылочный номер.
Я забронировал вам место, и его ссылочный номер: 6IJ7W2BN.
Огромное спасибо. Вы также можете найти мне место для проживания?
Определенно - у нас есть 33 отличных места для отдыха в городе. Если вы можете дать мне какие-то конкретные требования, я могу сузить их до идеального места для вас.
Я хотел бы 4-звездочный гостевой дом по умеренной цене на севере.
Я бы рекомендовал гостевой дом Acorn. Имеется бесплатный Wi-Fi и парковка. Хотите забронировать номер?


Здравствуйте, ищу туалет в больнице.
Больница Адденбрукса - ближайшая больница. Они находятся на Hills Rd, Кембридж, их номер 01223245151. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Да, мне тоже нужен почтовый индекс.
Почтовый индекс CB20QQ. Могу я помочь вам сегодня?
Нет. Это все. Спасибо.
Я очень рад помочь вам сегодня. Прощай!


Я хотел бы хорошее место, чтобы пообедать на юге.
[Фрэнки и Беннис] - замечательный итальянский ресторан на юге страны. Это дорого, но оно того стоит. Домашняя паста и все такое!
Могу я узнать их почтовый индекс и номер телефона?
Фрэнки и Беннис находятся в почтовом индексе cb17dy, а их номер телефона - 01223412430. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, не могли бы вы помочь мне найти хороший музей для посещения.
Есть музей [byard art]. Он находится в том же районе и является бесплатным.
Спасибо, какой у них номер телефона и адрес?
Они расположены по адресу 14 King's Parade. Вы можете связаться с ними по телефону 01223464646. Чем еще я могу помочь?
Огромное спасибо! Хорошего дня. До свидания.
Всегда пожалуйста! До свидания!


Здравствуйте, я слышал, что в Кембридже есть несколько действительно классных [индийских] ресторанов, так что я бы хотел попробовать один из них, пожалуйста. Дорогой.
У меня есть несколько индийских ресторанов, вы хотите поехать в какой-то конкретный район города?
Я бы хотел пообедать на западе.
Один из лучших индийских ресторанов во всем Кембридже - [Tandoori Palace] - находится на западе. Вы бы хотели забронировать там столик?
Да, на 6 в [13:00] во вторник. Спасибо.
Ваш ссылочный номер 991XH2UA. Тебе нужно что-то еще?
Мне нужен отель в дорогом ценовом диапазоне со звездой 3
У меня есть два таких отеля, один в центре и один на юге. Есть ли у вас предпочтения?
Я предпочитаю что-нибудь с бесплатным Wi-Fi. Я не хочу останавливаться в гостевом доме и предпочитаю отель.
Отлично, есть отель Гонвиль и отель Ленфилд. в центре и на юге соответственно.
Есть ли в этих отелях бесплатная парковка?
Обе гостиницы имеют бесплатную парковку.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Могу я еще помочь вам с бронированием?
нет, на сегодня достаточно
Приятного вам посещения Кембриджа


Требуется поезд, отправляющийся в четверг [после 14:30]
Я нашел 195 поездов, соответствующих вашим требованиям. Ваш пункт назначения?
Я еду на Лондонскую Ливерпуль-стрит из Кембриджа.
Поезд TR3237 прибывает в 17:27 и стоит 16,60 фунтов стерлингов. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Нет, спасибо, я еще не уверен, сколько мест мне понадобится.
Хорошо. Просто перезвоните нам, когда вы это сделаете.
О, я также ищу африканский ресторан в [центре ... Северной Африки], если быть точным.
Их нет в этой конкретной области, есть ли у вас альтернативные предпочтения?
Хм, вы можете посмотреть, может ли быть в центре города дорогой ресторан, который специализируется на североафриканской кухне?
Прошу прощения, но у нас в этом городе вообще нет североафриканских ресторанов. У меня в центре есть дорогой африканский ресторан. Этого будет достаточно?
Нет, если я не могу попасть в Северную Африку, я бы предпочел что-то радикально иное. [Китайский], может быть?
Как насчет [Гадкого утенка]? Они подают китайскую кухню и расположены в центре города.
Хорошо. Вы можете заказать мне столик на 7 человек в [11:00] в четверг?
Это бронирование было неудачным. Хотите попробовать в другой раз?
Конечно, можем ли мы попробовать вместо этого [10:00]?
Бронирование на 10:00 прошло успешно. Ваш ссылочный номер - XVUUCPBH. Чем еще я могу помочь?
На этом все, большое спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я бы хотел посетить достопримечательность под названием [Кембриджская кукурузная биржа]. Что вы можете мне об этом рассказать?
Это театр, расположенный в центре на Уиллер-стрит.
Не могли бы вы предоставить их полный адрес?
Извините, полного адреса нет в списке. Хотите указать почтовый индекс и номер телефона?
Нет, но мне также нужна гостиница под названием [университетская гостиница оружия].
Мне удалось найти университетский оружейный отель, расположенный на Риджент-стрит. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Прежде чем мы это сделаем, какой достопримечательностью является Кембриджская кукурузная биржа? Я не слишком много знаю об этом.
Они находятся на Уиллер-стрит, телефон 01223357851.


Привет, я ищу поезд, который прибудет в Кембридж к [08:15].
Конечно, откуда вы поедете?
Я уезжаю из Бишопс Стортфорд в понедельник.
Похоже, TR0532 - это то, что вы ищете, отправляясь в Бишопс Стортфорд в 7:29 и прибывая в Кембридж в 8:07. Вы бы хотели забронировать?
Какова цена этой поездки?
Стоимость проезда составляет 10,10 фунтов стерлингов за билет.
Мне нужно сделать заказ на 2 человек, и вы можете найти мне место на севере?
Я заказал вам билеты на поезд в 7:29 из Бишопс-Стортфорд, ссылка ZHT6R80S. Не могли бы вы дать мне более подробную информацию о типе отеля, который вам нужен?
Мне нужен недорогой отель с бесплатной парковкой.
Всего 10 отелей, вы предпочитаете район?
Я бы предпочел, чтобы отель был в северной части города.
Центр города на севере b и b и дом Worth - это гостевые дома, расположенные на севере. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Мне не нужно бронировать сегодня, спасибо. Можете ли вы дать мне почтовый индекс одного из них? О, и, пожалуйста, убедитесь, что у того, кого вы выберете, есть Интернет!
Почтовый индекс Worth House - cb41da, и да, там есть Интернет!
Я продам книгу в [Доме Уэрта].
Ок, отлично. это будут те же двое, что и в поезде, отправляющемся в понедельник? или у вас другие потребности в жилье?
Нет, те же люди.
Я был бы счастлив забронировать это для вас, в какой день вы приедете и на сколько ночей?
1 человек 5 ночей пожалуйста
Не могли бы вы уточнить, нужна ли вам бронь для 1 или 2 человек?
Мне нужно бронирование на 2.
Хорошо, позволь мне посмотреть, смогу ли я заказать это для тебя.
Собственно, я все готово. Спасибо! До свидания!
Хорошо, вы уверены, что вам не потребуется бронирование?


Всем привет. Вы можете помочь мне найти расписание поездов? Мне нужно поехать в субботу.
Да, в субботу отправляется несколько поездов. У вас есть конкретный пункт назначения или время отправления?
Да, я бы хотел, чтобы поезд отправился после [08:30], и я еду в Кембридж из лондонского Кингс-Кросс.
У нас есть несколько вариантов. У вас есть конкретное время, когда вы хотите приехать?
Я хочу уехать после 08:30. не особо заботится о времени прибытия
Как насчет того, что сразу после, в 09:17?
Звучит превосходно. Не могли бы вы рассказать подробности этого поезда?
Поезд TR4824 отправляется из London Kings Cross в 6:17 и прибывает в Кембридж в 10:08. Вы бы хотели зарезервировать это?
Сколько это будет стоить?
Это 18,88 фунтов стерлингов за билет.
Хорошо спасибо. Я также ищу конкретный ресторан, который называется [кухня и бар с коровьей пиццей].
Отличный ресторан. Они подают еду в гастропабах и расположены в центре города. У них умеренная цена. Вы хотите зарезервировать столик?
Да. Можете ли вы забронировать столик на 5 человек в [13:45] в тот же день? Мне также нужен ссылочный номер.
Абсолютно! Ваше бронирование было успешным, и ссылочный номер - SFAS5FEQ. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо тебе за помощь.
Мне было приятно. Удачного вечера. До свидания.


Мне нужно заказать такси, чтобы уехать после [12:45], чтобы сходить в [ура-лапшу].
Отлично. А откуда ты уезжаешь?
Я уезжаю из [Cambridge Punter].
Я заказал для вас серую BMW. Контактный номер 07619508724. Могу я помочь вам сегодня?
Нет, это все, спасибо.
Мы рады помочь. Хорошего дня!


Я ищу дешевый ресторан в западном районе.
У вас есть выбор: La Margherita, где подают блюда итальянской кухни, или Thanh Binh, где подают блюда вьетнамской кухни.
Пойдем с [Ла Маргаритой]. Не могли бы вы забронировать столик на 2 человек в [13:30] в субботу?
Мне не удалось это забронировать. Хотите, я попробую что-нибудь еще?
Да, если он находится в том же районе и в той же ценовой категории. Мне тоже нужен ссылочный номер, тогда пожалуйста
Мне удалось втянуть тебя в Тхань Бинь. Ваш ссылочный номер - CLIBOL1Q.
Хорошо, это все, что мне сейчас нужно.
Спасибо и до свидания.


Где я могу найти [вьетнамский] ресторан в Западном Кембридже?
Есть один вьетнамский ресторан в западном районе, [thanh binh]. Могу ли я заказать для вас столик, если да, сколько будет обеденных?
Да, пожалуйста. Мне нужен столик на 8 в четверг в [17:00].
Похоже, этот день и время заняты. Есть ли еще один день или другой временной интервал, который вы хотели бы попробовать?
Как насчет столика на 8 человек в четверг в [16:00]?
Мне удалось заказать столик для вашей вечеринки из восьми человек в 16:00. Ссылочный номер - RLTOT7X2. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне нужно куда-нибудь пойти. Я хочу пойти в музей, и он должен быть в западной части.
На Сиджвик-авеню есть бесплатный музей классической археологии, а также Кембриджский и деревенский фольклорный музей, расположенный на 2-3 замковой улице за 3,50 фунта. Также в этом районе есть несколько бесплатных галерей. Могу я дать вам дополнительную информацию по любому из них?
Укажите почтовый индекс [Камбридж и музей народного творчества], пожалуйста.
Почтовый индекс: cb30aq.
Спасибо. Еще мне нужно такси, чтобы добраться между рестораном и музеем.
Есть ли конкретное время, когда вы хотите, чтобы такси прибыло в ресторан или музей?
До [16:00] и мне нужен контактный номер и тип автомобиля, пожалуйста.
Я успешно заказал ваше такси. Вы будете ездить на синем BMW. Контактный телефон компании - 07883192583. Могу ли я чем-нибудь еще помочь?
Я хочу убедиться, что он прибудет к 16:00. Не могли бы вы подтвердить?
Я верю, что так и будет. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо.
Пожалуйста! Хорошего дня. До свидания.


Привет! Мне нужен поезд до Лестера, пожалуйста. Я хочу приехать к [9:30].
В какой день вы уезжаете?
Мне нужно покинуть Кембридж во вторник.
TR2863 вылетает из Кембриджа в [07:21] и прибывает в Лестер в [09:06], стоит 37,80 фунтов стерлингов и время в пути составляет 105 минут. Могу я заказать это для вас?
Нет, мне просто нужна была информация, спасибо.
Хорошо, удачной поездки.
Спасибо за помощь.
Добро пожаловать. Хорошего дня!


Я хочу ресторан [ямайской] кухни в центре города.
В центральной части города нет ямайских ресторанов. Вы предпочитаете другую кухню или регион?
Есть ли в центре рестораны [международной] кухни?
В центре города есть два ресторана интернациональной кухни, оба по умеренным ценам. Хотите их адреса?
Мне все равно.
Могу я порекомендовать [Bloomsbury Restaurant], ресторан интернациональной кухни в центре по умеренным ценам?
Какой номер телефона и какой ценовой диапазон?
Ресторан Bloomsbury имеет умеренные цены, и вы можете связаться с ними по телефону 0871 942 9180.
Спасибо. Это звучит неплохо.
Спасибо за использование нашей системы. Вы бы хотели что-нибудь еще?
Спасибо, до свидания.
До свидания.


Планирую поездку в Кембридж.
В каком районе вы хотели бы остановиться? А у вас есть определенный ценовой диапазон?
Нет, имеется в виду ценовой диапазон, но хотелось бы, чтобы он был по центру.
Александр Бед энд Брекфаст - очень хорошее место
Что это за тип размещения?
[Alexander bed and breakfast] - это четырехзвездочный гостевой дом в центре, Wi-Fi и парковка.
забронируйте на 7 человек и 2 ночи начиная с четверга и получите ссылочный номер
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - WW2TM0V8. Это все?
Ищу поезд. Поезд отправляется в субботу из кембриджа.
Куда ты собираешься?
У меня деловая встреча в Эли. Мне обязательно нужно быть вовремя, поэтому мне нужен поезд, который прибудет в [19:45].
У TR1469 самое позднее время прибытия 18:07. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Нет, спасибо. Мне просто нужно узнать, сколько это будет стоить.
Стоимость 3,52 фунта.


я хочу заказать такси.
Я могу помочь с этим! В какое время вам понадобится такси и куда вы направляетесь?
В [колледж Клэр] примерно в [15:00], пожалуйста
Откуда бы вы хотели уехать?
Из [домика Гамильтона]. Могу ли я получить для этого машину и контактный телефон?
Ваш заказ такси завершен. Черная Honda заберет вас от Hamilton Lodge к 15:00. Их контактный номер 07421449332. Есть ли еще что-нибудь сегодня?
Это все, спасибо.
Спасибо, что выбрали нас
Спасибо еще раз за помощь. Хорошего дня.
Спасибо, вам тоже.


Здравствуйте, я пытаюсь найти информацию об особой достопримечательности в городе, которая называется [adc Theater]. Вы можете помочь мне?
Да, я могу вам помочь, я нашел театр ADC, вам нужен адрес?
Да, пожалуйста, включая почтовый индекс. Есть вступительный взнос?
Их контактный номер - 01223300085. Не похоже, что есть плата за вход, но я бы позвонил, чтобы быть уверенным.
Спасибо! Мне также нужно 4-звездочное место для проживания с бесплатной парковкой.
Я нашел 5 совпадений, соответствующих вашим критериям. Как насчет [гостевой дом с желудями]?
Звучит здорово, и я возьму это!
Вы хотите, чтобы я попробовал сделать заказ?
Если подумать, я действительно ищу отель. Те же критерии, но он должен быть в умеренном ценовом диапазоне.
Гостевой дом Acorn отлично подойдет! Хотите больше информации?
В каком районе это?
Гостевой дом Acorn находится по адресу: 154 Chesterton Road. Вам нужна дополнительная информация или вы хотите забронировать ее?
Вы знаете, в каком районе расположен отель?
Гостевой дом Acorn находится на севере города. Есть ли еще что-нибудь?


Да, мне нужна информация о ресторане [Али-Баба].
Али-Баба - ресторан ливанской кухни в центре города. Их номер телефона 01462432565.
Большое спасибо. Не могли бы вы заказать мне столик на 1 человека в субботу в [19:00]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер: 90ESSCNA. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Нет, спасибо.
Спасибо, хорошего дня!


Я ищу поезд до Кембриджа.
Конечно, откуда вы уезжаете и в какой день?
Я хотел бы покинуть Броксборн во вторник.
У вас есть время, когда вы бы хотели уйти?
Я просто хочу приехать к [16:45], пожалуйста.
TR8361 прибудет в Кембридж во вторник к 16:32, это соответствует вашим потребностям?
Да, пожалуйста. Мне нужна цена и время в пути.
Цена 17,90 фунтов. Поезд отправляется в [15:32], время в пути ровно час. Есть ли еще что-нибудь?
Что для TR8361?
Да. TR8361 составляет 17,90 фунтов. Хотите купить билет?
Да, мне нужен билет на одного.
Ваш номер подтверждения - BAMJW6M2. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Думаю, вы ответили на все мои вопросы! Большое спасибо!
Пожалуйста. Позвоните нам еще раз, когда вам понадобится. Мы всегда здесь!
Спасибо за помощь.
Не проблема. Хорошо тебе провести время!


Привет. Мне нужна помощь в поиске отеля. Вы можете помочь мне?
Да, я могу! Во-первых, есть ли у вас интересующий район города?
Нет, и для этого не нужен интернет или бесплатная парковка. Я бы предпочел умеренную цену.
В этом ценовом диапазоне у меня для вас есть 3 разных варианта. Все отели. У меня два на севере и один в центре города. Какой ты предпочитаешь?
Есть ли в одном из этих вариантов бесплатный Wi-Fi?
В отеле Ashley и лодже Lovell предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Давайте попробуем забронировать [Ashley Hotel]. Мне нужно это для 2 человек, начиная с понедельника, на 3 ночи, пожалуйста.
Мне удалось забронировать вашу вечеринку из двух человек в отеле Ashley на 3 ночи, начиная с понедельника. Ваша ссылка - X21XYR7K. Чем еще я могу помочь?
Еще мне нужно заказать поезд. Мне нужно покинуть Стивенедж и поехать в Кембридж.
В какой день и время вы уезжаете?
Я уезжаю в понедельник в любое время. Также необходимо будет забронировать поезд для 2 человек.
У меня поезд TR9175 отправляется в 5:54 и прибывает в 6:43. Хотели бы вы сделать предварительный заказ?
Да, пожалуйста, забронируйте.
Я заказал это для вас. Ваш ссылочный номер - V93OC1AL.
Отлично, пожалуйста, сколько стоит этот билет?
Это будет 12,80 фунтов. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно. До свидания.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу ресторан [De Luca Cucina и бар]. Где он находится в Кембридже?
De Luca Cucina and Bar находится по адресу: Риджент-стрит, 83. Хотите узнать их номер телефона?
Да, вы также можете подтвердить, какую еду они подают для меня?
В баре и баре De Luca Cucina подают блюда современной европейской кухни. Хотели бы вы бронировать?
Не на этот раз. Хотя мне нужен поезд. Я уезжаю с лондонской ливерпуль-стрит в воскресенье.
Идут 10 поездов. В какое время вы бы хотели уехать или приехать?
я хочу уехать в [9:30]
Поезда не отправляются в 9:30, но поезд TR2357 отправляется в 9:39. Это будет нормально?
На самом деле, я могу изменить это значение на после [13:45], и могу ли я также получить ссылочный номер, пожалуйста?
Без проблем. TR6946 отправляется в 15:39. Это работает?
Это действительно работает. Пожалуйста, закажите мне 1 билет.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 13,28 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Справочный номер: 94XBLTRF. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Отлично, это должно быть все, что мне нужно, спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Здравствуйте, я ищу [венгерский] ресторан в восточной части города.
Нет ресторанов, соответствующих вашему запросу. Хотите другой ресторан?
Да, мне нужен [китайский] ресторан в восточной части города.
yu garden - китайский ресторан на востоке города.
Пожалуйста, дайте мне адрес, номер телефона и почтовый индекс [Yu Garden].
01223 248882, а почтовый индекс - C.B 5, 8 P A
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста, до свидания.


Я ищу возможность покататься на лодке в городе.
Конечно, у нас есть несколько интересных лодок. Какой район города вам больше нравится?
У меня нет предпочтений.
Есть Camboats, Riverboat Georgina, Scudamores Punting Co. и Cambridge Punter. Хотели бы вы получить дополнительную информацию по любому из них?
Да, вы можете назвать мне почтовый индекс [Riverboat Georgina], пожалуйста?
Конечно. Это cb43ax. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, на сегодня хватит. Большое спасибо за вашу помощь!
Всегда пожалуйста! Спасибо, что обратились в Cambridge TownInfo Center, и удачного дня!


Я ищу информацию об отеле [Leverton House].
Leverton House - это гостевой дом, расположенный в восточной части Кембриджа. Какую информацию ищите?
Идеально. Я хочу забронировать его для 3 человек на 4 ночи, начиная с пятницы.
Мне жаль. Я не могу забронировать ваше пребывание. Могли бы вы приехать в другой день или остаться на меньшее время?
Не могли бы вы забронировать 3 ночи в одном отеле для 3 человек, и могу ли я получить справочный номер?
У них нет номера на 3 ночи. Вы хотите, чтобы я попробовал что-нибудь еще?
Я ищу места, куда можно пойти в центре города.
В центре города много достопримечательностей. Не могли бы вы уточнить, что ищете?
Если возможно, я бы хотел посетить музей.
Как насчет [Кембриджского современного искусства] на 6 Тринити-стрит? Вход свободный.
Конечно. Но мне еще нужно забронировать отель. Есть ли еще что-нибудь?
Извините, похоже, Leverton House не сможет вас вместить. Как насчет [Алленбелла] или [Осеннего дома]? Они находятся в том же районе и недороги.
Могут ли они разместить 3 человек на 4 ночи? Кроме того, каковы их номера телефонов?
Мне очень жаль, что обе эти гостиницы забронированы. Вы бы подумали о более дорогом жилье?
Можете ли вы вместо этого попробовать 3 ночи?
Оба они забронированы на те дни, которые вы просили. Хотите отель по умеренной цене?
Да, давайте попробуем другой отель.
Отлично. Наконец-то я смог провести вас в Осеннем доме с пятницей на 3 ночи и 3 человека. ваш номер бронирования - C5ARPTZ2.
У вас есть номер телефона стойки регистрации Осеннего Дома?
Конечно. Это 01223575122. Что-нибудь еще?
Мне также понадобится такси, пожалуйста.
Извините за путаницу ранее. Мне удалось забронировать вашу комнату в Leverton House на пятницу, 3 ночи для 3 человек. Регистрационный номер - U5B3PHWC.
Хорошо. Мне тоже понадобится такси.
Я могу помочь тебе с такси. Сообщите, пожалуйста, места отправления и назначения, а также ваши временные рамки.
Я хочу покинуть отель к [22:00], чтобы пойти в упомянутый вами музей.
Черная Skoda заберет у Leverton House в 22:00 и отвезет вас в Кембриджский музей современного искусства. Контактный номер 07697068185.
Потрясающие. Спасибо тебе за все!
Мне было приятно. Прощай!


Я ищу поезд, который отправляется в Лестер после [19:00].
В Лестер прибывают 35 поездов. В какой день вы хотели отправиться в путешествие и откуда?
Это будет в понедельник с вылетом из Кембриджа.
Первый поезд, соответствующий вашим требованиям, отправляется в 19:21. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Да, пожалуйста, я ищу время в пути, цену и идентификатор поезда.
Идентификатор поезда в 19:21 - TR5816, время в пути - 105 минут, а билеты стоят 37,80 фунтов стерлингов каждый. Хотите заказать поездку?
Не сейчас, но я ищу куда пойти в городе
Какую часть города вы бы хотели посетить?
Было бы неплохо устроить музей.
Есть 23 разных музея, стоит попробовать Музей истории науки Уиппла, вход в него бесплатный.
Хорошо. Могу я узнать их адрес?
Да, это свободный школьный переулок. Чем еще я могу вам помочь?
Адрес музея Уиппла - свободная школьная улочка.
Вам нужна дополнительная информация о Музее истории науки Уиппла? Или любую другую информацию о Кембридже?
В каком районе находится музей Уиппла?
Музей истории науки Уиппла расположен в центре города.
Хорошо, спасибо. Это все, что мне сейчас нужно.
Отлично. Благодарим вас за обращение в центр Cambridge Towninfo.


Привет, я ищу информацию о [Кухня и винный магазин Дарри].
Этот ресторан находится в центре на улице Кинг-стрит 40270 в центре города. Их номер телефона 01223505015.
Звучит здорово. Можете ли вы зарезервировать столик на 1 человека в субботу в [13:00]?
Ваше бронирование было успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: A88AJSR3.
Замечательный. Вы также можете помочь мне найти в городе крутое место для посещения, может быть, театр?
У нас в городе пять прекрасных театров, расположенных в центре и на юге.
Можете ли вы дать мне адрес, номер телефона и почтовый индекс для одного в центре?
[ADC Theatre] можно позвонить по телефону 01223300085. Их почтовый индекс - cb58as, а их адрес - Park Street. Что-нибудь еще сегодня?
Да, мне также нужно такси, чтобы перевезти меня между двумя местами.
Конечно, я могу заказать для вас такси. Откуда бы вы уехали?
Я ухожу из театра.
Буду рад помочь с вашим запросом, в какое время вы бы хотели забрать?
Мне нужно будет прийти в ресторан к [13:00].
Все готово. Серая bmw заберет вас. Контактный номер 07421029087. Что-нибудь еще сегодня?
во сколько приедет такси?
13:00 я могу сделать что-нибудь еще?
Нет, на сегодня все. Спасибо за вашу помощь. До свидания.
Удачной поездки. До свидания.


Хорошо, я ищу ресторан сегодня.
Конечно, какое у тебя настроение?
Я просто хочу что-нибудь дешевое.
В каком районе вы хотите пообедать?
Я бы хотел что-нибудь на западе, пожалуйста.
Есть итальянский или вьетнамский ресторан, который соответствует вашим критериям, у вас есть предпочтения?
Что такое [итальянское] место?
Итальянский ресторан называется [La Margherita]. Они расположены по адресу: улица Магдалина, 15, центр города. Могу я зарезервировать для вас столик?
Да, всего у меня будет четыре гостя.
И в какой день и время вы бы хотели забронировать место?
Я хочу заселиться в тот же день.
А во сколько бы вы хотели пообедать?
[18:30] в воскресенье, пожалуйста.
ваш набор, номер ссылки 6MMV9XTU, что-нибудь еще для вас сегодня?
Еще мне нужно такси. Он должен прибыть в ресторан к [18:30].
Ваш пункт назначения?
Как я только что сказал, в ресторане к 18:30. Могу я получить тип автомобиля и ссылочный номер?
Я получу эту информацию для вас.
Спасибо, буду ждать вашего ответа.
Отлично, куда мне отправить машину?
Извините, но перед поездкой на такси мне нужно где-нибудь остановиться. Мне нужно, чтобы он включал бесплатную парковку и находился в том же районе, что и ресторан.
Какой ценовой диапазон вам нужен?
Цена не имеет значения. Мне нужно место, где есть бесплатный Wi-Fi.
[alexander bed and breakfast] соответствует вашим критериям, можно мне сделать предварительный заказ?
Да, мне нужен номер на 4 ночи, начиная с воскресенья.
Сколько человек будет проживать в отеле?
4, пожалуйста, на 4 ночи, начиная с воскресенья.
Я сделал заказ, и ваш ссылочный номер - NREAFG7R.
Вы можете помочь с такси?
Хорошо, я купил вам серую Audi, которая заберет вас от Александра, их контактный номер - 07649834873..
Спасибо. Думаю, это все, с чем мне сегодня нужна помощь. Хорошего дня!
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня!


Не могли бы вы проявить любезность и дать мне информацию об [осеннем домике]?
Осенний домик - гостевой дом на восточной стороне. Хотите сделать заказ?
Пожалуйста, сделайте оговорку. Если бы это могло начаться в понедельник, было бы здорово!
На сколько дней ты собираешься остаться?
Нас пятеро на 5 дней.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: JN71E8UP.
Огромное спасибо. Еще хотелось бы найти в центре дорогой ресторан.
У нас есть около 33 ресторанов, которые соответствуют этому описанию. Есть ли какой-то конкретный тип еды, который вам нужен?
как насчет [персидской] еды?
В центре города нет дорогих персидских ресторанов.
Хорошо, спасибо за попытку. Вы можете увидеть, есть ли что-нибудь с такими же критериями, но для [итальянской] еды?
Есть 4 ресторана, соответствующих вашим критериям. Хотите рекомендации?
Замечательно, не могли бы вы забронировать меня на [12:00] для 5 человек в понедельник?
Конечно. [Кафе клоунов] звучит хорошо?
Да, это так. Вы можете его заказать? Мне нужен ссылочный номер, пожалуйста
Ваш ссылочный номер - LYZVMZ7D. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, что мне было нужно сегодня. Спасибо за вашу помощь!
Не за что. Приятного вам посещения.


Да, пожалуйста. Вы можете сказать мне, где находится больница Адденбрукс?
Адденбрукс расположен на Хиллс-Роуд, Кембридж. Вам также нужен почтовый индекс или номер телефона?
Мне нужен адрес, номер телефона и почтовый индекс.
Их почтовый индекс CB20QQ и номер телефона 01223245151. Могу я чем-нибудь помочь?
У вас есть их полный адрес?
Адрес: Hills Rd, Кембридж.
Спасибо за помощь
Пожалуйста! Есть ли еще что-нибудь, с чем мы можем вам помочь сегодня?
Это все. Спасибо
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я ищу место под названием [пивной ресторан на берегу реки]
Riverside Brasserie - современный европейский ресторан умеренного ценового диапазона. Хотите забронировать столик?
Нет, это нормально. Не могли бы вы дать мне номер телефона, и я позабочусь об этом.
01223259988 - номер телефона
Спасибо! Еще мне нужен поезд из Норвича в четверг.
В четверг из Нориджа отправляется несколько поездов. Есть ли конкретное время, когда вы хотите уехать?
уезжаю в четверг из Норвича и собираюсь в Кембридж, и мне нужно добраться до [13:00]
хорошо, TR3078 прибывает к 12:35.
Огромное спасибо. Хорошего дня! До свидания
Хорошо провести время в Кембридже. До свидания.


Да. Я ищу недорогой ресторан в западной части города.
Вы бы предпочли британскую, индийскую или итальянскую кухню?
[Индиец], пожалуйста.
[мегна] - ресторан индийской кухни. Хотите номер телефона?
Да, пожалуйста. А также адрес.
Адрес: Victoria Road, 205, Честертон, номер телефона: 01223 727410.
Спасибо, до свидания.
Спасибо. Хорошего дня!


Помогите мне найти место [британской] еды по умеренным ценам, пожалуйста.
ресторан [одна семерка] - хорошее место. Вы хотите забронировать?
Не на этот раз. Могу я просто получить номер телефона?
Их номер телефона: 01223337766. Вам нужна еще какая-нибудь помощь?
Это ресторан в центре?
Да, ресторан one seven находится в центре.
Отлично, не могли бы вы просто назвать мне их номер телефона?
Телефон: 01223337766
Еще мне нужен поезд из Эли в Кембридж во вторник, чтобы прибыть к [12:30].
TR3412 отправляется в 11:35 и прибывает в 11:52. Будет ли это работать для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте его на 8 человек
Я буду работать над его бронированием и скоро вернусь к вам.
Мне он нужен на 8, как я уже сказал. У вас есть ссылочный номер?
Ваш ссылочный номер - T790DS3O, а общая стоимость составляет 35,2 фунта стерлингов, которые оплачиваются на станции.
На самом деле мне нужно изменить свое бронирование. Вместо этого мне нужно, чтобы поезд прибыл к 11:30.
Придется начать все сначала.
Да, прости. Вторник, вылет из Эли и добираюсь до Кембриджа к [11:30].
Ваш обновленный поезд теперь TR4669. Ваш новый ссылочный номер - 2T4NNGG9. Общая плата остается прежней. Поезд отправляется в 09:35, прибывает в 09:52. Что-нибудь еще?
Нет, это все. большое тебе спасибо.
Вы можете в любое время
Ладно, тогда я полагаю, это до свидания.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. До свидания


Я пытаюсь найти дополнительную информацию об одном отеле под названием [Александр кровать и завтрак].
Он расположен на улице святого Варнава, 56. вы можете позвонить им по номеру 01223525725
я хочу забронировать его для 2 человек и две ночи, начиная с понедельника
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: KCD8Q2CX.
Спасибо. Это как раз то, что мне было нужно.
отлично, чем еще я могу вам помочь?
Да, я ищу дорогой ресторан, расположенный на западной стороне.
Вы бы хотели какую-то еду?
Неважно, можете ли вы порекомендовать, пожалуйста?
Я бы порекомендовал [город Сайгон]. Это дорогой, но отличный ресторан азиатской восточной кухни, расположенный на северной стороне Кембриджа. Вам нужна дополнительная информация?
Звучит здорово. Можете ли вы заказать его для нас на [18:00] в понедельник?
Ваш стол забронирован! Регистрационный номер - CGWD9SO1. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Спасибо, что все.
удачной поездки!


Ищу ближайшую больницу.
Больница Ок Адденбрукс расположена на Хиллс-роуд, Кембридж. Вы хотите номер телефона?
Да, пожалуйста. И почтовый индекс.
Телефонный номер 01223245151. Почтовый индекс CB20QQ. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, пока на этом все. Спасибо!
Добро пожаловать. к вашим услугам в следующий раз
Есть ли в больнице отделение труамы и [ортопедии]?
Да, в больнице точно есть такое отделение. Вам нужна информация?
Да, пожалуйста. почтовый индекс и номер телефона.
Безусловно. Номер телефона: 01223245151, адрес Hills Road, Cambridge, почтовый индекс CB20QQ.
Потрясающие. Большое спасибо.
Стоит ли мне заказать это для вас?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо.
Всегда пожалуйста. Надеюсь, все в порядке!


Ага, эй, где мне найти больницу Адденбрукс?
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Кембридж. Вы ищете какой-то конкретный отдел?
Нет, мне нужен только общий почтовый индекс и номер телефона.
Номер телефона - 01223245151, почтовый индекс - CB20QQ.
Отлично, большое спасибо!
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Без проблем. Удачного дня!
Пожалуйста. Я надеюсь, что у тебя тоже будет отличный день.


Я еду в Кембридж и очень хочу увидеть местные туристические достопримечательности.
Кембридж - отличное место для этого. Есть 79 аттракционов, вы думаете о любом типе аттракциона или области?
Что ж, сначала мне нужно место, чтобы остаться. Есть ли на западе 4-звездочные отели с бесплатной парковкой?
Есть несколько, знаете ли вы, какой ценовой диапазон вам нужен?
В этих отелях есть интернет?
Да, у всех есть бесплатный Wi-Fi.
Ищу музей в центре. Что ты посоветуешь?
У нас здесь десятки музеев, но есть несколько, в которые нельзя входить бесплатно, вы хотите пойти в один из бесплатных?
Меня не волнует плата за вход. Вы можете порекомендовать хороший музей и дать мне почтовый индекс и номер телефона?
Конечно. Я рекомендую [Музей археологии и антропологии]. Номер телефона - 01223333516, почтовый индекс - cb23dz. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужно такси из музея, пожалуйста.
Пожалуйста, дайте мне информацию о том, когда вы хотите уехать и приехать.
я хочу покинуть отель до [12:15], узнать контактный телефон и тип машины
Я могу помочь с этим. Сначала вы хотите забронировать отель?
Да, пожалуйста, забронируйте это
На западе есть 3 отеля с бесплатной парковкой и 4 звезды. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Я не ищу какой-то определенный ценовой диапазон. Мне нужен почтовый индекс, дайте мне знать, есть ли у них Интернет?
[Finches] имеет Wi-Fi и почтовый индекс cb30nd.
ОК. Я хочу, чтобы меня отвезли из гостиницы в музей на такси. Я хочу уехать к 12:15.
Безусловно. Я забронировал вам выезд из отеля в 12:15. Автомобиль - черная Тесла, контактный номер - 07302617458.
Звучит здорово. Спасибо за помощь.
Это все, что вам нужно сегодня?
Да вот и все. Хорошего дня.
И вам того же! Спасибо, что выбрали сегодня центр Cambridge TownInfo.


Я ищу место, где можно пообедать на западе.
Да, у меня есть много ресторанов на западе. Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону?
Да, хотелось бы, чтобы это было дорого.
Доступно девять ресторанов. Есть ли у вас предпочтения по типу еды?
Никаких предпочтений по типу.
граффити - хорошее место и стоит дорого. Хотите адрес?


Я очень рад приехать и хотел бы найти дорогой [мексиканский] ресторан.
Тогда вы хотите [ресторан-бар chiquito] на юге! Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Не сейчас, но не могли бы вы дать мне их номер телефона и почтовый индекс?
Я бы хотел. Адрес: 2G Cambridge Leisure Park Cherry Hinton Road Cherry Hinton, почтовый индекс cb17dy.
В какой области это?
это в южной части.
Есть ли поблизости какие-нибудь архитектурные достопримечательности?
На юге нет архитектурных достопримечательностей.
А что насчет развлечения?
Конечно, большинству людей нравится [Tenpin], расположенный в Кембриджском парке отдыха, Клифтон-Уэй, почтовый индекс cb17d.
Какой у них номер телефона?
08715501010 Чем еще могу помочь?
Вы также можете помочь мне заказать такси
Конечно, откуда вам взять такси?
Я хочу покинуть [Tenpin] к [17:15] и пойти в [ресторан Chiquito].
Сколько будет пассажиров?
Это буду только я, так что один.
Вам заказана серая Тойота. Контактный номер такси: 07123501809. Вам еще нужна помощь?
Могу я получить номер телефона ресторана?
Вы можете связаться с ними по телефону 01223400170
это все, что мне нужно, спасибо
Рад, что смог помочь, хорошего дня.


Вы знаете, что может быть в этом городе в развлекательных заведениях?
Есть два развлекательных заведения на востоке, два на юге и одно в западной части города. Есть ли у вас предпочтения по местности?
Меня не волнует местность. На моем месте какой из них вам понравился бы больше всего?
Я бы выбрал кита того времени на западе, расположенного в блоке 8, Viking Way, Bar Hill, почтовый индекс cb238el. Там всегда приключение!
Есть ли где остановиться с умеренной ценой и бесплатной парковкой?
Какой район и тип жилья вы предпочитаете?
Я ищу место по умеренной цене и с бесплатной парковкой.
[Acorn Guest House] - отличное маленькое 4-звездочное место на северной стороне. У них умеренная цена, есть бесплатная парковка и доступ в Интернет. Вы бы хотели там комнату?
Это вся необходимая мне информация. Спасибо!
Всегда пожалуйста. Удачной поездки!
Ждать! Я хочу забронировать номер в отеле. Можете ли вы забронировать его для меня в четверг на 4 ночи для 4 человек?
Ваш номер в Acorn забронирован, исх. № 94RRN05R. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Я уверен в этом на этот раз, ха-ха. Спасибо!
Вы можете воспользоваться нашими услугами в любое время


Не могли бы вы помочь мне спланировать поездку? Мне нужен поезд на среду.
Я определенно могу помочь тебе с этим. С какой станции вы отправитесь и прибудете?
Я вылетаю из Кембриджа и еду в аэропорт Станстед.
В какое время вы хотите приехать или уехать?
Мне нужно приехать к [18:45].
Как насчет поезда TR1610? прибывает к 06:08
Большое спасибо. Я тоже ищу ресторан. Вы можете мне с этим помочь?
Хотите поесть в Кембридже или в аэропорту?
Дорогой ресторан, в котором подают потрясающие [австралийские] блюда. Если нет, думаю, [индеец] подойдет.
В этом районе есть австралийские рестораны, но есть 22 индийских ресторана. Какой район города вы предпочитаете?
Меня не волнует, в каком районе города он находится, но если нет австралийских заведений, подойдет один из [индийских] ресторанов. Выберите свой любимый и дайте мне его контактную информацию?
Думаю, ты бы стал Карри Принцем. Их адрес 451 Newmarket Road Fen Ditton, а их номер телефона 01223566388.
И еще одно - могу ли я получить почтовый индекс для [Карри Принса]?
Конечно. Почтовый индекс: cb58jj. Чем еще я могу вам помочь?
Думаю, на сегодня все. Спасибо тебе за помощь!
Мне было приятно. Спасибо, что обратились в Кембриджский информационный центр. Хорошего дня.


Здравствуйте, я ищу [музей классической археологии], не могли бы вы рассказать о нем подробнее?
Разумеется, музей классической археологии находится на авеню Сиджвик и имеет бесплатный вход, телефон 01223335153. Вам также нужен почтовый индекс?
Да, я бы хотел этого. Большое спасибо!
Почтовый индекс Музея классической археологии - cb39da. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, вы мне очень помогли. Спасибо. До свидания.
Пожалуйста. До свидания.


дорогой [средиземноморский] ресторан, пожалуйста
[La mimosa] - дорогой ресторан средиземноморской кухни в центральной части города. Хотели бы вы их местонахождение?
Какой номер телефона и почтовый индекс?
Номер телефона La Mimosa: 01223 362525, почтовый индекс CB58AQ.
Спасибо, до свидания.
спасибо за использование нашей системы. до свидания
Спасибо, до свидания.
Спасибо за использование нашей системы и удачного дня!


Можете ли вы помочь мне найти место для проживания по умеренной цене и с бесплатной парковкой?
В какой части города вы бы хотели остановиться?
Никаких предпочтений в районе, просто нужно убедиться, что в нем также есть Wi-Fi.
у меня есть 14 результатов, соответствующих вашим критериям. сколько звезд у него должно быть?
Нет предпочтений по звездному рейтингу. Это должно быть в отеле, а не в гостевом доме. Что ты посоветуешь?
Я бы порекомендовал [отель Эшли]. Хотите комнату?
Да, это было бы отлично. Мне нужно остаться, начиная с субботы. Он будет на пять ночей и восемь человек.
Ваше бронирование было сделано. Справочный номер P1FII4X8.
Спасибо! Еще мне нужен поезд, который отправится из Кембриджа в Кингс Линн в четверг. Я хочу приехать к [11:15]. Вы можете помочь?
TR7618 прибывает в 10:58. Это нормально для тебя?
Да, не могли бы вы сделать заказ на 8 человек? И могу ли я получить справочный номер, чтобы дать всем? Спасибо!
Мне удалось заказать вам 8 билетов. Ссылочный номер: VBE2BLHO. Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Ок, отлично. Чудесного дня!


Я ищу место для ночлега, вы можете его забронировать?
Вы можете мне рассказать поподробнее? Allenball - это 4-звездочный пансион по отличной цене.
Это в западной части города? Мне нравится идея 4-звездочного гостевого дома, но мне нужно, чтобы он был по умеренной цене и с западной стороны.
У меня ничего нет на западной стороне, могу я проверить другой район?
Хм. Думаю, мне следует остаться на западе, может быть, есть более дешевый вариант?
[Зяблики кровать и завтрак] - дешевый вариант в этом районе.
хорошо продано! забронируйте его на 5 ночей на двоих во вторник, и мне тоже нужен номер ссылки, пожалуйста
Хорошо. Ваше бронирование было успешным. Ссылочный номер - OAOWJ7FF. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Я также хотел бы найти отличное место для посещения, которое находится рядом с отелем. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
В западной части города много колледжей и музеев, какие достопримечательности вас интересуют?
Неважно. При условии, что я получу адрес и почтовый индекс.
Я бы посоветовал Колледж Магдалины. Он расположен на улице Магдалины, почтовый индекс - cb30ag.
Потрясающие. А теперь закажите мне такси, чтобы добраться из [колледжа Магдалины] в отель. Я хочу покинуть колледж до [03:45]
Серая Skoda встретит вас у колледжа Магдалины в 03:45 и отвезет в отель типа «постель и завтрак» Finches. Контактный номер водителя - 07909322670.
Хорошо, спасибо. Это все, что мне нужно.
Пожалуйста! Желаем приятно провести время в кембридже!


Я ищу отель под названием "[линзфилд отель]".
могу я проверить доступность для вас?
Да, и мне нужно будет узнать их почтовый индекс, есть ли у них Интернет и какой это отель.
Lensfield - это недорогой 3-звездочный отель в южной части города. Они предоставляют бесплатный Интернет и парковку, и они расположены по адресу 53-57 Lensfield Road, почтовый индекс cb21en.
Спасибо, я также хочу пообедать в ресторане в том же районе с дорогой ценой.
Какая еда?
я хочу немного [итальянской] еды.
У [Фрэнки и Бенниса] есть действительно вкусная еда. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас там столик?
Да, пожалуйста. Мне нужен столик на 8 человек в понедельник вечером. Есть ли в наличии?
В понедельник вечером есть столики на 8 человек. В какое время вы хотите забронировать столик?
Я хочу бронировать место в [17:30].
Ваше бронирование было успешным. Он будет доступен в течение 15 минут. Ваш ссылочный номер - LOSDRFUO.
Большой! Спасибо! Думаю, это все, что мне нужно сегодня.
Всегда пожалуйста! Хорошего дня!


Я хочу, чтобы поезд до Кингс Линн.
TR3112 доставит вас туда к 05:58. Это сработает?
Я не хочу уходить раньше [17:30].
Хорошо, есть много вариантов, чтобы уехать после 17:30 в Кингс Линн. Откуда вы уезжаете?
Из Кембриджа.
В какой день вы отправитесь в путешествие?
Я уезжаю во вторник
Отлично. Доступно несколько поездов. В какое время вы хотите уехать?
Я хочу уехать после 17:30.
Я могу купить вам билет на TR9452, он прибудет к 18:58, сколько билетов?
Мне нужен только один билет. Могу я получить ссылочный номер?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 9,8 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Справочный номер: E9TVYR9Y. У вас все настроено. Я могу вам чем-то еще помочь?
Я также ищу отель на севере с 4 звездами и бесплатной парковкой. Я хочу забронировать номер на 2 ночи, начиная с воскресенья.
Похоже, вы торопитесь, давайте найдем место перед бронированием. Прямо сейчас я не вижу ничего, что соответствовало бы вашему поиску гостиницы или пансиона.


Мне нужен 4-звездочный отель в Кембридже с Wi-Fi
По вашему запросу я обнаружил, что [University Arms Hotel] свободен.
Это находится на западе? Еще мне нужна бесплатная парковка.
Он находится на западе и включает в себя парковку. На сколько дней вы хотели бы остаться?
Я хотел бы остаться на 2 ночи, начиная с субботы. Также забронируйте его на 5 человек.
Я забронировал отель начиная с субботы на 5 человек на 2 дня. Ссылочный номер 18OADQCC. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Вы также можете найти мне дорогой [индийский] ресторан?
Карри Гарден - дорогой ресторан, расположенный в центре города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
На самом деле, если возможно, я хотел бы место в одном районе с отелем.
На западе есть 5 дорогих индийских ресторанов, тандури-плейс, коком, рисовая лодка, тандури-ресторан махараджи и индийский дом. Есть ли у вас предпочтения?
Я хочу попробовать [Махараджа Тандури]. Не могли бы вы дать мне их номер телефона и почтовый индекс?
Конечно, номер телефона - 01223358399, а почтовый индекс - cb30ah. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, спасибо за вашу помощь.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Желаю хорошей поездки! Прощай!


Привет, я ищу где остановиться на северной стороне. Можете ли вы порекомендовать что-нибудь, имеющее как минимум 2 звезды?
Ashley и Lovell Lodge - это 2-звездочные отели на северной стороне. Оба находятся в умеренном ценовом диапазоне. Хотите больше информации об одном из них?
У любого из них есть бесплатная парковка. Они что-то вроде отеля?
Да, в обоих отелях есть бесплатная парковка. Вы хотите, чтобы я забронировал одно из них?
Нет, спасибо, но не могли бы вы дать мне адрес и номер телефона [Лавелл Лодж].
Уверены, что их адрес - 365 мильтон-роуд, а их номер телефона - 01223425478. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, я думаю, это все. Спасибо!
Благодарим за обращение в информационный центр Кембриджа. Хорошего дня!


Здравствуйте, я ищу [тайский] ресторан в северной части города.
к сожалению, на севере нет тайских ресторанов, вы хотите сменить район, чтобы искать?
как насчет западной области? мне также нужен адрес, номер телефона и диапазон цен?
Сала-стринги обслуживают тайскую еду и стоят дорого на западе. их номер телефона: 01223323178, адрес: Ньюнхэм Роуд, 35, Ньюнхэм, есть ли что-нибудь, чем я могу вам помочь?
Нет, спасибо. До свидания.
Приятного аппетита.


Я хочу увидеть лодку
какую сторону города ты предпочитаешь?
Нет конкретной области. Что ты посоветуешь?
Есть 4 варианта на выбор. Если можно, могу я предложить «Речной корабль Джорджина». Он расположен на севере. Вы хотите получить дополнительную информацию?
Да, пожалуйста. Я хочу знать почтовый индекс и есть ли плата за вход.
Почтовый индекс cb43ax, но я не уверен в стоимости входа.
Спасибо! Я также ищу недорогой пансион с бесплатной парковкой.
Я хотел бы порекомендовать [гостевой дом A и B] по умеренной цене.
Конечно. Спасибо. Я хочу забронировать отель на 2 ночи, начиная с пятницы с 5 человек.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: BKEHHLRA. Чем еще я могу помочь?
Это все, ты сделал мой день, тебе нужно повысить зарплату.
LOL, ну спасибо! Надеюсь, у вас будет отличный отдых!
Спасибо! Вы ответили на все мои вопросы, и я думаю, что вы заслуживаете повышения!
Большое спасибо.


Когда я приеду в Кембридж, мне нужно знать, где найти ресторан под названием [Фрэнки и Беннис].
Отель Frankie and Bennys находится в парке отдыха Кембриджа Клифтон-Уэй Черри-Хинтон. Их почтовый индекс - cb17dy, а их номер телефона - 01223412430.
Хорошо, мне нужно забронировать номер для 3 человек в [18:00] во вторник, мне также понадобится ссылочный номер.
Ладно, все готово к 18:00 вторника. Ваш ссылочный номер - V6R6J5J2. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне также нужно заказать поезд, который отправляется из Лестера во вторник.
У меня 6 поездов отправляются после вашего бронирования, начиная с: 09 часа с 19:09 до 23:09. Вы хотите, чтобы я заказал один из них?
Мне нужен поезд до Камбриджа, который прибывает в [13:45].
Последний поезд, который у нас отправляется из Кембриджа в Лестер, отправляется во вторник в 11:09 и прибывает в Кембридж в 12:54. Время отправления начинается в 5:09 и происходит каждый час.
Поезд в 11:09 подойдет. Мне нужны 3 билета и ссылочный номер, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 113,4 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: E1IVJM0G.
Большое спасибо за вашу помощь, с которой вы отлично справились.
Большое спасибо. очень признателен. '
Спасибо за помощь.
Хорошего дня.


Привет, не могли бы вы дать мне информацию о ресторане [The Gardenia]?
Gardenia предлагает дешевую средиземноморскую кухню в центре города. Хотите адрес или я закажу вам столик?
Мне нужен столик на четверых в понедельник, пожалуйста.
Во сколько ты будешь обедать?
Ужинаем в [15:30]. Пожалуйста, отправьте ссылочный номер, когда закончите.
Ваш ссылочный номер - KIXYYGY0. Тебе нужно что-то еще?
Спасибо. Вы можете помочь мне забронировать поезд до Кембриджа?
Каковы ваши пункты назначения и места отправления?
Я уеду из Стивенэйджа и направлюсь в Кембридж.
У меня есть несколько поездов, которые отправляются из Стивенбриджа в Кембридж в пятницу. Есть ли у вас временные предпочтения?
Да, вы можете забронировать билеты на 4 человека на поезд, который прибывает на [11:30] или незадолго до него?
Хорошо, это ссылка на книгу # - ZJXDBRKW
Отлично, это все, с чем мне сегодня понадобилась помощь, спасибо.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Мне нужно узнать о гестхаусах в северной части города.
Я могу помочь с этим. Какой ценовой диапазон вы искали?
Пока это 4 звезды, я не особо беспокоюсь о цене.
Всего их около 8 разных. Большинство из них предлагают бесплатную парковку и Wi-Fi. Я могу порекомендовать один, если хотите.
Я хочу бесплатный Wi-Fi. Не могли бы вы найти мне комнаты на одну, четыре ночи для 2 человек, начиная с субботы?
Справочный номер: DPFNET0I. есть ли еще что-нибудь, с чем я могу помочь?
Да, я также ищу ресторан [североафриканский].
У меня сейчас нет североафриканского ресторана. Есть ли еще одна кухня, которая вам нравится?
нет, я не могу изменить тип еды
Чем еще я могу вам помочь?
есть ли дорогие рестораны? в том же районе, что и отель?
Какую кухню ты хочешь?
Меня устраивает все, если это дорого и находится недалеко от отеля.
Есть 5 результатов для дорогих ресторанов на севере, вы хотите сделать предварительный заказ? На выбор китайский, европейский, французский или азиатский восточный.
Давайте сделаем [китайскую] еду, пожалуйста.
Как насчет китайского ресторана [The Hotpot]? Он соответствует всем вашим критериям.
Звучит здорово. Могу я забронировать столик для той же группы людей в [19:45]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 05JKM1ZF.
Спасибо. До свидания
Спасибо за использование наших услуг, приятного вам дня.


Я хотел бы заказать такси в отеле типа «постель и завтрак» [rosa's].
Конечно! Когда Вы хотели бы приехать?
Я хочу выехать к [23:00].
Понятно. И пожалуйста, куда вы едете?
Я пойду в [cityroomz].
Я подтвердил ваше бронирование, вас заедет желтый Volvo.
Какой контактный номер, пожалуйста?
Контактный номер 07854319661.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня. Вы мне очень помогли.
Спасибо. Есть ли еще что-нибудь


Привет! Я ищу информацию о [ресторане One Seven].
Конечно, в ресторане one seven в центре города подают блюда британской кухни по умеренным ценам. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста, закажите мне столик на 3 человек во вторник в [14:15].
К сожалению, на вторник в 14:15 нет свободных мест. Подойдет ли вам другое время или день?
Можем ли мы попробовать в тот же день [13:15]?
Ваше бронирование было успешным. Ваш справочный номер 98OLERPX. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь!
Всегда пожалуйста. Приятного аппетита. Прощай!


Ищу информацию в Кембридже
Я могу помочь вам найти отель, который вам может понравиться.
Спасибо, ищу что-то на востоке и имею 4 звезды.
В этом районе есть несколько гестхаусов. Есть ли диапазон цен, который вы бы предпочли, или, может быть, бесплатный Wi-Fi или парковка?
На самом деле, я бы предпочел отель, а не гостевой дом.
В этом районе нет отелей, только гестхаусы. Вы хотите, чтобы я попробовал другую область?
Нет, думаю, в гостевом доме подойдет. Можете ли вы забронировать для меня номер на четверг?
Будет ли [кровать и завтрак Каролины] в порядке?
Да, звучит идеально. Я хочу забронировать его на 4 ночи. Будет 8 человек, приедем в четверг.
Хорошо, отлично. Бронирование прошло успешно! Регистрационный номер - LG0RKIGF. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
я тоже ищу поезд. Поезд должен отправляться из Эли и идти в Кембридж.
Мне нужно получить от вас дополнительную информацию, чтобы сузить результаты. В какой день вы хотите отправиться и в какое время хотите уехать?
Я не успел приехать к 15:45.
Поезд отправляется в 5:35 и стоит 4,40 фунта стерлингов.


Я хочу ресторан, где подают [бразильскую] кухню
Нет ресторанов, соответствующих этому описанию. Хотите другой вид еды?
[Корейский] может сработать. Есть такие?
[Маленький Сеул] предлагает корейскую кухню. Это дорогой ресторан, расположенный в центре города.
Можно мне номер телефона?
Номер 01223 308681. Чем еще могу помочь?
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания


Не могли бы вы помочь мне найти ресторан в районе Кембриджа под названием [La Margherita]?
Да, я могу помочь с этим, Ла Маргерита находится на западе Кембриджа, по адресу 15 Magdalene Street City Centre, вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, вы можете сделать заказ в четверг в [19:30] для 4 человек?
Мне очень жаль, что в La Margherita нет времени и дня, не хотите ли вы попробовать другой день или время?
Как насчет [18:30] тогда?
Ваш стол забронирован на 18:30, и ваш ссылочный номер: 5KN7WD73. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужен очень дорогой отель с 3 звездами, вы можете помочь мне его найти?
1 в центре и 1 на юге. Какой ты предпочитаешь?
Я бы предпочел один с бесплатным Wi-Fi. Есть ли в отелях бесплатный Wi-Fi?
Gonville - это дорогой 3-звездочный отель с доступом в Интернет.
Не могли бы вы дать мне номер телефона отеля? Мне также нужно знать, что это за отель и в каком районе он находится.
Конечно, Gonville Hotel - это отель в центре города, и его номер телефона: 01223366611. Вы хотите получить дополнительную информацию или забронировать номер?
При отеле есть ресторан?
У меня нет такой информации. Вы хотите, чтобы я позвонил им и спросил?
Нет, спасибо.
Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
есть ли ресторан рядом с отелем Gonville?
Гонвиль находится в центре, а Ла Маргерита - на западе. Вы хотите пообедать где-нибудь еще?
что это за отель? Могу я узнать их количество?
Gonville - стандартный отель. Их контактный номер: 01223366611.
Это все, что мне сейчас нужно.
Хорошо, отлично, я рад, что смог вам помочь!


Вы можете рассказать мне о [cineworld cinema]? Я бы хотел, чтобы поезд до Кембриджа в четверг отправлялся тоже около [09:00]. Я уезжаю из Стратфорда. Что такое ярмарка? Спасибо.
Хорошо, по одному. Кинотеатр Cineworld расположен в парке отдыха Кембридж, Клифтон-Уэй, в южной части города.
Можно мне почтовый индекс и номер телефона?
Почтовый индекс - cb17dy, номер телефона - 00872208000. Теперь давайте проверим этот поезд.
Спасибо. Опять же, я уезжаю из Стратфорда около 9:00 в Кембридж, и я также хотел бы узнать о ярмарке.
Извините, похоже, произошла ошибка. Не могли бы вы переформулировать свои требования?
Забудьте пока о поездах, мне нужен 3-звездочный пансионат.
[Alpha-milton guest house] расположен на севере с почтовым индексом cb41xa и имеет 3 звезды. Его телефонный номер 01223311625. Вы хотите, чтобы я забронировал это?
Да, пожалуйста, забронируйте это для меня.
Можете ли вы сказать мне, в какой день вы хотите начать свое пребывание?
На самом деле я пока не хочу бронировать, я просто ищу почтовый индекс и район пансиона с 3 звездами и по умеренной цене.
Пансион Alpha-Milton - это 3-звездочный гостевой дом, расположенный на севере.
Отлично. Могу ли я узнать почтовый индекс гостевого дома Aplha-Milton?
Безусловно. Почтовый индекс: cb41xa. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо за все! Это все, что мне было нужно.
Все готово, хорошо проводите время.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. Удачного пребывания.


Мне нужно найти достопримечательность в городе.
Есть много вариантов. Были ли какие-то достопримечательности, которые вы ищете?
Да, я бы хотел аттракцион в колледже, пожалуйста.
Конечно! Я бы посоветовал Христову колледжу в центре на улице Святого Андрея. Вход свободный. Это сработало бы для вас?
Да, это сработает. Мне нужен почтовый индекс и адрес.
Почтовый индекс cb23bu, а адрес - улица Святого Андрея. Чем еще я могу вам помочь?
Еще мне нужен ресторан. [Португальский], если возможно.
Хорошо, у нас есть два, нандос и центр города нандос. Есть ли у вас предпочтения?
Я бы предпочел один на юге.
Тогда Нандос - это то, что нужно. Я тоже слышал удивительные вещи об их еде, так что думаю, вам будет приятно. Вы хотите зарезервировать столик?
Предварительное бронирование пока не требуется, но могу ли я получить номер телефона и адрес?
Их номер телефона 01223327908, они расположены в Кембриджском парке отдыха Клифтон-Уэй.
Большое спасибо. Думаю, это действительно все, что мне нужно сегодня. Заботиться. До свидания.
Мне было приятно помочь вам. Приятного вечера.


Вы можете помочь мне найти место под названием [Хьюз-холл]?
Да, они расположены в центре на Волластон-роуд, почта - cb12ew, а телефон - 01223334898. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
В какой части города он расположен? Есть ли поблизости рестораны?
Хьюз-холл расположен в центре. В этой части города много ресторанов. Вас интересует конкретный тип?
Могу я узнать адрес и номер телефона? Еще мне нужен поезд, который отправляется в воскресенье и прибывает в [21:00]
Адрес Hughes Hall - Wollaston Road. Телефонный номер 01223334898.
Спасибо. Еще мне нужен поезд на воскресенье.
Хорошо, каковы ваши предпочтения в пункте назначения и прибытии?
Мне нужно поехать в Кембридж из Кингз Линн.
У меня поезд TR6368 отправляется в 6:11 и прибывает в 6:58. Вы бы хотели это забронировать?
Да, пожалуйста, закажите этот поезд, на 7 человек. И могу ли я получить ссылочный номер для бронирования? Спасибо.
уверен, что ваш исх. № 7RBUS3T6, что-нибудь еще сегодня?
Нет, спасибо. Хорошего дня. До свидания
Я рад помочь хорошо провести время


Я ищу место для проживания в умеренном ценовом диапазоне, которое включает бесплатную парковку.
что насчет гостевого дома на мосту
Хорошо, у него 4 звезды и есть ли в нем бесплатный Wi-Fi?
Нет, к сожалению, у него всего 3 звезды. У меня есть 4-звездочный пансион под названием Limehouse. Настоятельно рекомендуется.
Просто чтобы прояснить, стоит ли Limehouse по умеренным ценам с бесплатной парковкой и Wi-Fi?
Да, это правильно.
Не могли бы вы дать мне номер телефона, почтовый индекс и адрес?
01223353888 - это почтовый индекс cb41da. Адрес: 154 chesterton road.
Спасибо. Вы также можете помочь мне найти поезд?
почему ты уверен, куда ты уезжаешь, куда ты идешь и когда?
Камбрдиге до ливерпуль-лондон-стрит, выезд после [08:15] в воскресенье.
Есть [09:59], который прибудет к 11:27. Это работает?
Да, вы можете сообщить мне время в пути и цену билета?
Время в пути на TR0995 составляет 88 минут, а цена билета - 13,28 фунта стерлингов. Хотите, я забронирую для вас билет (или билеты)?
Нет. Спасибо, что на сегодня все. До свидания
Я рад помочь хорошо провести время


Я ищу [китайский] ресторан со средней ценой.
Хорошо, у нас есть несколько таких. Есть какие-нибудь предпочтения в этом районе?
Я бы хотел, чтобы это было на Севере, пожалуйста.
[Golden Wok] находится на севере и по умеренным ценам. Хотите забронировать столик?
Это звучит идеально. Не могли бы вы забронировать столик на 7 человек в [12:30] в понедельник? Мне также понадобится ссылочный номер.
Я забронировал номер и вот ваша информация, бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер: A776MGRF.
Спасибо. А теперь закажите мне поезд, отправляющийся из лондонского Кингс-Кросс в понедельник.
Куда бы вы хотели пойти?
Я хотел бы поехать в Кембридж. Могу ли я приехать на поезд до [09:00]?
Конечно, у меня есть поезд TR9276, прибывающий в 08:08, это нормально для вас?
Да, было бы здорово.
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас? Мне нужно будет знать, сколько всего людей будет путешествовать.
Да, мне нужно 7 билетов.
Вы зарегистрированы, ссылочный номер - C33Q5D2G, общая стоимость - 196,2, есть еще вопросы сегодня?
Вот и все. Большое спасибо за вашу помощь сегодня.
Спасибо, что выбрали работать с нами. Надеюсь, ваш опыт был приятным. Приятного вечера.


Привет, я планирую поездку на юг Кембриджа и ищу ночлег и завтрак.
Кровать и завтрак Розы на 53 Roseford Road недорогой и имеет 4-звездочный рейтинг. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Это что-то вроде пансионата и находится ли он на юге?
[rosa's кровать и завтрак]
Это звучит неплохо. Можете ли вы забронировать его для 3 человек, чтобы остаться на 5 ночей во вторник?
Да, сэр, у нас все бронирование завершено. Это было пять дней, начиная со вторника, для трех человек. Это верно?
Да, но мне нужен ссылочный номер, пожалуйста. Я также ищу [шри-ланкийский] ресторан на юге.
Регистрационный номер 7AAVA5YO.
Спасибо за справочный номер, как насчет шри-ланкийского ресторана на юге? Есть ли удача найти его?
Мне очень жаль, что нет результатов по поиску шри-ланкийского ресторана на юге. Хотели бы вы изменить какие-то критерии, например, район или кухню?
да, я нашел это, и это было здорово
Прошу прощения, но на юге Кембриджа нет шри-ланкийских ресторанов. Хотели бы исследовать другую область?
Нет, я бы хотел остановиться в том же районе, что и отель. Давайте вместо этого попробуем [португальский] ресторан.
Тебе повезло. У нас действительно есть португальский ресторан в этом районе. Имя [Нандос]. Хотели бы вы бронировать?
Нет, но можно мне получить почтовый индекс, адрес и номер телефона?
Абсолютно. Почтовый индекс - cb17dy, адрес - Cambridge Leisure Park в Клифтон-Уэй, номер телефона - 01223327908.
Могу ли я также взять такси от отеля до ресторана? Я хочу покинуть отель до [5:30], пожалуйста.
Да, у меня есть такси. Это серый Volkswagen, контактный номер 07956461934.
Звучит здорово. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Ищу дешевый ресторан в северной части города.
Royal Spice - ресторан индийской кухни в северной части города. Это в дешевом ценовом диапазоне.
Меня не интересует такой выбор. Есть ли что-нибудь еще в этих категориях?
как насчет пиццерии да винчи? дешевое итальянское заведение на севере?
Мне нужен номер телефона и адрес [пиццерии да винчи]
нет проблем, его номер телефона 01223 351707 и адрес 20 Milton Road Chesterton.
Спасибо. Прощай.
Спасибо, до свидания.


Я ищу поезд, который отправляется из Кембриджа в Норвич.
Следующий поезд из Кембриджа в Норидж отправляется в пятницу в 5:36 и прибывает в пункт назначения в 6:55. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо, но можно мне билет на поезд?
Да, идентификатор поезда для этой поездки - TR2534, а продолжительность поездки составит 79 минут. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне действительно нужно, чтобы один уехал в субботу в то время.
Хорошо, поезд: TR6866 отправляется в это время в субботу. Вы хотели забронировать билет?
Нет, спасибо. Мне нужна информация о достопримечательностях под названием [уильямс искусство и антиквариат]
Предметы искусства и антиквариата Williams расположены по адресу gwdir street, no. Пивоварня 5 дол. Вход бесплатный.
Что это за аттракцион?
Это музей. И входной платы нет.
Спасибо за помощь. До свидания.
Спасибо. До свидания.


Здравствуйте, я ищу дорогой ресторан, где подают [ирландскую] еду.
Извините, ресторанов, соответствующих вашему запросу, нет. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Да, мне нужен дорогой ресторан, где подают [британские] блюда. Можно мне номер телефона?
Как насчет Graffiti, они подают британскую еду и находятся в дорогом ценовом диапазоне, их номер телефона 01223 352500.
Идеально! Спасибо досвиданиЯ!
Пожалуйста. До свидания.


Подскажите, пожалуйста, как добраться до ресторана [Curry King]?
Ресторан Curry King расположен в центре города, по адресу: 5 Jordans Yard Bridge Street City Center, почтовый индекс cb21ug.
Могу я забронировать столик на 1 человека в воскресенье в [20:00]?
Бронирование прошло успешно. Таблица будет зарезервирована на 15 минут. Ваш ссылочный номер: PQ0VC3CL. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Спасибо, да, мне тоже нужно найти поезд. Я хочу уехать в понедельник из Кембриджа.
Могу я спросить, не задумывались ли вы о пункте назначения и времени прибытия?
Я хочу прибыть на новую улицу Бирмингема к [11:30].
Потрясающе, вам доступны пять вариантов по цене 75,10 фунтов. Они уходят через минуту каждый час, начиная с 5 утра. Что бы вы предпочли?
Я сяду на третий поезд. Для одного человека, и мне нужен ссылочный номер.
Здравствуйте, ссылочный номер для вашего бронирования - B6OKTGHX.
Большое спасибо. Хорошего дня!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Я ищу [церковь Святой Троицы].
Он находится на Маркет-стрит, почтовый индекс - cb23nz, а их номер телефона - 01223355397. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать об этой достопримечательности?
Нет, я думаю, ты дал мне все, спасибо!
Конечно же, добро пожаловать. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я ищу отель для проживания, в котором есть бесплатный Wi-Fi, но не нужна бесплатная парковка.
У нас есть много вариантов, которые могут вам подойти. Есть ли какая-то часть города, которую вы бы предпочли?
Нет, удиви меня! Просто должен быть дешевый и отель.
[Кембриджская колокольня] вам подойдет. Это на западе и дешево. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Вы знаете, предлагают ли они бесплатную парковку?
Да, это так.
Пожалуйста, забронируйте его для 1 человека на 3 ночи, начиная со вторника.
Хорошо, ваш ссылочный номер: VNH1WIJB. Я могу вам чем-нибудь еще помочь?
Да, мне еще нужно такси от отеля до [церкви Святой Троицы]. Я хочу покинуть отель до [21:30].
Хорошо, я заказал вам черную шкуру, ее контактный номер 07157659853. Есть еще что-нибудь?
Это должно быть все. Спасибо за помощь!
Спасибо, до свидания.


Здравствуйте, мне нужно найти дешевый отель с бесплатной парковкой в ​​Кембридже
У нас их масса! Вас интересует конкретный район города?
Меня не волнует конкретный район, но я хотел бы гостевой дом.
Есть 9 различных гостевых домов, которые соответствуют этим критериям. В каком районе города вы хотели бы остановиться?
Можете ли вы выбрать одно из лучших мест для проживания и забронировать его на 7 человек, проживающих 4 ночи, начиная с понедельника?
Вы все устроились в [ночлег и завтрак Александра]. Ваш ссылочный номер 5X64UYIN. Что еще я могу сделать для вас?
Вы порекомендуете какие-нибудь хорошие достопримечательности на юге?
Есть 8 вариантов, какие предпочтения по типу?
Есть ли у вас какие-нибудь колледжи, которые стоит посетить?
Боюсь, не на юге. Хотите другой тип аттракциона?
Да я бы. Может быть, театр или кино?
Да, я нашел кинотеатр Cineworld Cinema, который находится в южной части. Их адрес - Кембриджский парк развлечений, Клифтон-Уэй. Чем еще я могу вам помочь?
Могу ли я получить и их вступительный взнос?
у нас нет этой информации.


Я ищу музеи
Могу порекомендовать вам музей. Во-первых, вы хотели посетить какой-то конкретный район города?
Я открыт для предложений по местоположению.
Галерея кафе jello - музей на западе города.
Можете ли вы также порекомендовать [итальянский] ресторан в центре?
Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону?
У меня ограниченный бюджет, поэтому я бы предпочел что-нибудь из дешевого ценового диапазона.
[zizzi cambridge] в более дешевом диапазоне, как это звучит?
Это звучит идеально. Можете ли вы заказать мне столик на троих в четверг в [18:45]?
В то время у меня не было возможности сделать бронирование. хочешь попробовать в другой раз?
Да, можно попробовать забронировать в [17:45]?
Бронирование прошло успешно, ссылочный номер - FDCBUD77, стол будет удерживаться в течение 15 минут, с чем еще я могу помочь?
Думаю, это все, что мне нужно, спасибо. До свидания.
Я рада, что мы смогли помочь вам сегодня. Приятного вам времени в Кембридже!


Я ищу [итальянскую] еду в южной части города.
Вы предпочитаете недорогие или дорогие?
Никаких предпочтений, пожалуйста.
У меня есть Pizza Hut Cherry Hinton, которая находится в умеренном ценовом диапазоне, и Frankie and Bennys, которая находится в более дорогом ценовом диапазоне. Что бы вы предпочли?
Я пройду мимо Pizza Hut. Фу. Пойдем с [Фрэнки и Бенни]. Могу я получить столик на 1 человека в воскресенье в [12:15], пожалуйста?
Ваш стол забронирован и будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер - C6EU44QQ. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я хотел забронировать место на 12:15, это то, что вы заказали для меня?
Да, у вас забронирован столик на 1 человека в воскресенье в 12:15 в ресторане frankie and bennys. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Большой! Приятного аппетита, дайте мне знать, могу ли я чем-нибудь помочь.


Я ищу место для проживания. Отель должен быть в дешевом ценовом диапазоне и включать бесплатную парковку.
Вы можете попробовать [alexander bed and breakfast]
Это на востоке?
Нет. Алленбелл, осенний дом и левертон-хаус - это гостевые дома на востоке в недорогом ценовом диапазоне. У всех 4 звезды.
забронируйте его для 2 человек и 2 ночи, начиная с пятницы.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: ZC6VCAWB.
Спасибо, вот и все. До свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Здравствуйте, мы планируем посетить Кембридж и хотели бы узнать о жилье. Сможете ли вы найти место с бесплатным Wi-Fi и рейтингом 4 звезды?
Конечно, какой район города вы предпочитаете?
Любой тип подходит, я просто хотел бы, чтобы у него была бесплатная парковка.
Хорошо, [alexander bed and breakfast] - это четырехзвездочный гостевой дом в центре города. Не могли бы вы, чтобы я забронировал его для вас?
Да, на 8 человек. 2 ночи, начиная с пятницы. Включите ссылочный номер.
Я смог успешно заказать это для вас. Ваш ссылочный номер 7JY9OB7P. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Я тоже ищу поезд. Я хочу, чтобы он был доставлен в [14:30]
К 14:30 прибывает более тысячи поездов, откуда вы отправляетесь и собираетесь?
Я уезжаю из Стивенеджа и еду в Кембридж.
Поезд TR0601 подойдет под ваши нужды. Могу я заказать это для вас?
Да, я бы хотел забронировать его на 8 человек.
Хорошо, вы забронировали номер 1KXLNMFR. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все для меня. Спасибо! Прощай!
Прощай! Хорошего дня.
Ты тоже.
было приятно служить вам


Мне нужен [средиземноморский] ресторан, и меня не волнует, в какой части города он находится.
Вы ищете что-то более или менее дорогое?
Ценовой диапазон значения не имеет.
[la mimosa] - хороший средиземноморский ресторан в центре.
Это звучит неплохо. Могу я получить их номер телефона?
Телефон La Mimosa: 01223 362525. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, до свидания.
Добро пожаловать. Хорошего дня, до свидания.


Привет, я хочу поесть в дорогом ресторане [морепродуктов] в Кембридже. Куда я могу пойти?
Lock [Fyne] - дорогой ресторан морепродуктов, расположенный по адресу: Trumpington St., 37.
Я хочу заказать столик на воскресенье
Хорошо. Сколько людей будут обедать с вами?
В [11:45] буду только я для бронирования.
ОК! Ваш стол забронирован на 11:45 в воскресенье. Ваш ссылочный номер - V0ERUE79. Ваш стол продержится 15 минут. Есть ли еще что-нибудь, с чем вам нужна помощь?
Я также хотел бы найти какое-нибудь место на юге города.
У меня много разных мест. Кинотеатр, музей, ночной клуб и развлечения. Есть ли какой-то из них, который вас интересует?
Ночной клуб - это весело. Порекомендуйте, пожалуйста
Конечно, как насчет "[места]". Это ночной клуб, расположенный на улице Сидней, 22. Вы хотите получить дополнительную информацию?
Да, пожалуйста. Могу я узнать номер телефона и почтовый индекс?
Конечно, адрес - улица Сидней, 22, а почтовый индекс - cb23hg.
Мне также нужно такси к забронированному времени, контактный телефон и тип автомобиля, пожалуйста.
Откуда вы вылетаете и собираетесь?
Такси должно забрать меня из ресторана в ночной клуб.
В какое время вы хотите выйти из ресторана?
На самом деле я запутался. Я прошу прощения. Мне понадобится такси, которое доставит меня из ночного клуба в ресторан. Я хочу приехать в ресторан к забронированному времени.
Заказываемая машина - красная шкода. Контактный номер 07623852908. Что-нибудь еще?
На сегодня все. Большое спасибо. До свидания
Хорошего дня. До свидания.


Мне нужно такси, чтобы приехать на [вокзал Броксборна] к [21:15].
Конечно! Откуда вы приехали?
Я приезжаю из банкка [город].
Пожалуйста подтвердите. Вы отправляетесь с вокзала Броксборна или города Банкок?
Чтобы вас забрали из Бангкока, необходимо прибыть на вокзал Броксборна к 21:15. Сообщите, пожалуйста, также контактный телефон и тип автомобиля.
Ваше бронирование завершено. Вас подберет синий лексус. Их контактный номер 07268032250. Что-нибудь еще?
Это все. Большое спасибо.
Добро пожаловать. Пожалуйста, дайте нам знать, если мы сможем вам помочь.


Я ищу недорогой отель с бесплатным Wi-Fi.
Есть 3 отеля умеренной ценовой категории с бесплатным интернетом. Вы хотите бесплатную парковку и в каком районе хотите остановиться?
Если возможно, я бы хотел, чтобы это был гостевой дом.
Я нашла для вас 14 различных гестхаусов. Какая область вас интересует? и вам понадобится парковка?
Мне нужен гостевой дом умеренной ценовой категории с бесплатным Wi-Fi. Пожалуйста, дайте мне знать, есть ли у них бесплатная парковка.
Avalon - это гостевой дом на 62 Gilbert Road с бесплатным Wi-Fi, но без парковки. Вы бы хотели их забронировать или продолжить поиск?
можешь сказать мне, в каком районе это?
Гостевой дом A и B находится на востоке.


Вы можете найти мне здесь больницу с [гастроэнтерологическим] отделением?
Телефон гастроэнтерологической больницы 01223274284
Спасибо, какой адрес и почтовый индекс?
Адрес: Hills Rd, Cambridge, почтовый индекс CB20QQ. Есть ли еще что-нибудь?
Это вся информация, которую я искал сегодня. Спасибо за вашу помощь.
Большой! Хорошего дня!
Спасибо. До свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Я получил травму, и мне нужна больница. Где ближайший?
Больница Адденбрукс ближайшая, расположена на Хиллс Роуд, Кембридж.
Спасибо за помощь
Вам нужен номер телефона больницы или конкретного отделения?
Также просьба указать общий номер телефона и почтовый индекс.
Телефонный номер 01223245151, почтовый индекс CB20QQ. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Рад помочь! Надеюсь ты скоро поправишься!


Привет, ты можешь помочь мне найти гостевой дом для проживания?
Однозначно - в Кембридже много гестхаусов. Вы имели в виду какой-то конкретный район или ценовой диапазон?
У меня нет предпочтений.
У вас есть ценовой диапазон?
Я не имею в виду ценовой диапазон.
[Александр кровать и завтрак] очень рекомендуется. Он расположен в центре города и имеет дешевый ценовой диапазон. Могу ли я забронировать его для вас?
Да, пожалуйста, на 2 ночи, начиная с воскресенья, для 4 человек. Мне понадобится ссылочный номер.
Конечно, я поработаю над тем, чтобы заказать это для вас.
Вы уже получили справочный номер ???
Ваше бронирование на 4 человека в отеле типа «постель и завтрак» Александра в это воскресенье на 3 дня и 2 ночи было успешным. Ваш справочный номер: 1FDBJB3A.
Спасибо. Я тоже ищу куда пойти в центре. Мне понадобится почтовый индекс для аттракциона.
В центре города много мест. У вас есть еще какие-нибудь предпочтения или вы хотите, чтобы я порекомендовал один?
Нет предпочтения. Вы выбираете.
[старая школа] - моя любимая. могу я дать вам подробности?
Да, мне нужен их почтовый индекс.
Почтовый индекс старой школы - cb21tt. Будет ли что-нибудь еще?
Вы можете помочь мне заказать такси?
Ваш пункт назначения?
Мне нужно покинуть аттракцион к [15:15] и прибыть в отель.
Бронирование завершено! Заказанный автомобиль тип синий honda Контактный номер 07444279931
Хорошего дня.
Спасибо и тебе хорошего дня.
Большое спасибо.
Хорошо, я заказал вам желтый Volvo, контактный номер 07291792842, вам еще что-нибудь нужно?
Это все, что мне нужно, спасибо за ваше время.
Извините, могу я вам еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Это все.
Пожалуйста, рад, что смог помочь.


Мне нужно найти поезд в Кембридж, который отправляется после [10:00] утра. Вы можете помочь?
Конечно! Куда вы вылетаете и в какой день хотите поехать?
Я вылетаю из Лестера и уезжаю в понедельник.
Думаю, вам нужен поезд TR0032. Он отправляется в 10:09 в понедельник утром. Есть еще вопросы?
Мне нужно сделать заказ на двоих. Как я могу это сделать?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 75,59 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: VXQS41EF. что-нибудь еще сегодня?
Мне нужен ямский ресторан по умеренной цене.
рекомендую [котто]. телефон-01223302010
Подают ли они ямайскую еду и есть ли она в Центре?
Нет, они подают британскую еду, и они в центре
Как насчет [итальянской] еды?
У меня есть 9 мест, где подают итальянскую еду в центре. Я очень рекомендую [Зиззи Кембридж]. они дешевые, но еда отличная.
Мне нужен только их почтовый индекс, пожалуйста.
Их почтовый индекс - cb21ab. Что еще я могу сделать для вас?
Нет. Это все, что мне нужно. Спасибо.
добро пожаловать, хорошего дня!


Привет, я планирую поездку и ищу конкретную достопримечательность.
Какой тип аттракциона вы ищете?
Это называется [театр ADC]. Вы можете сказать мне, в каком районе он находится?
Да, я могу. Он расположен в центре района. Могу я вам еще что-нибудь ответить?
Еще мне нужен ресторан.
Я буду рад помочь вам найти его. Какой ресторан вы имеете в виду и в каком районе города?
На востоке, пожалуйста.
У нас 9 ресторанов на востоке. Какую еду вы хотите?
Дорогое [полунезское].
Извините, я не показываю дорогие полинезийские рестораны в восточной части города. А как насчет другой кухни или, возможно, другого района города?
Не могли бы вы попробовать [индийскую] еду?
[ситар тандури] - мой фаворит на все времена. я могу забронировать?
Да, пожалуйста, бронируйте на 1 человека в [14:00] в понедельник.
Я забронировал для вас столик в Sitar Tandoori на понедельник в 14:00 на 1 человека. Регистрационный номер - 5I0ZWPOT. Это все сегодня?
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Спасибо, что позволили нам помочь вам сегодня! Приятного вам посещения!


Вы можете помочь мне найти дешевый ресторан в западной части города?
Безусловно! Есть два отличных ресторана, соответствующих вашим критериям. Первый в La Margherita, а второй - Thanh Binh. Хотите узнать больше об одном из них?
Здесь подают креативную еду?
К сожалению нет. Ла Маргерита - итальянское место. И Тхань Бинь обслуживает [вьетнамский].
[Тхань Бинь] был бы идеальным.
Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
да, я хочу заказать столик на 6 человек в [12:00] в воскресенье.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: H0BFXWTP. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Да, не могли бы вы найти мне поезд от Эли в тот же день?
Куда бы вы хотели пойти?
Мне нужен поезд до Кембриджа, прибывающий в [09:45].
TR3207 прибудет к 07:51. Стоит ли мне его бронировать?
Да, забронируйте это на 6 человек. Мне также нужен ссылочный номер.
Ваше бронирование было успешным. Общий сбор составляет 113,28 фунтов стерлингов, который оплачивается на вокзале. Ваш ссылочный номер - A5ZWGBQ3.
большое спасибо вы были очень полезны
Благодарим вас за использование услуг Информационного центра Кембриджа! Мы надеемся, что вам понравится ваше время в Кембридже


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется после [8:15] во вторник?
Конечно! Куда бы ты хотел пойти?
Кембридж, от епископов Стортфорда.
Первый поезд дня отправляется в [9:29], а затем другой поезд отправляется каждые два часа.
Первый поезд звучит идеально. Не могли бы вы дать мне идентификатор поезда?
Конечно. Идентификатор поезда - TR0635. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо, но мне нужно найти конкретный отель под названием [Arbury Lodge Guesthouse].
конечно, их номер телефона 01223364319
забронируйте его для 1 человека и 2 ночей, начиная с того же дня.
Хорошо, у меня для тебя забронирован номер! Ваш ссылочный номер будет UYZISOD6. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
нет, спасибо за всю вашу помощь сегодня
приятного пребывания в кембридже!


Я бы хотел найти четырехзвездочный гостевой дом, пожалуйста.
Я нашел 18 гостевых домов, соответствующих указанным вами критериям. Есть ли у вас какие-либо другие характеристики гостевого дома (площадь, диапазон цен и т. Д.), Которые вы хотели бы мне сказать?
Мне нужен бесплатный Wi-Fi
Конечно, есть ли что-нибудь, что вам больше нравится?
На самом деле это неважно. Я буду только в пятницу на 3 ночи.
arbury lodge guesthouse - гостевой дом с умеренной ценой на севере. Как это звучит?
Да, забронируйте, пожалуйста. Спасибо.
К сожалению, бронирование не удалось. Хотели бы вы сократить свое пребывание или попробовать другое место для проживания?
Какие достопримечательности есть на юге?
У нас на юге 8 видов достопримечательностей? Какой тип вы ищете?
Хм, я не совсем уверен. У вас бывают ночные клубы? Если нет, то что я могу сделать?
The Place - отличный ночной клуб на юге, расположенный на улице Сидней, 22, почтовый индекс cb23hg. Номер телефона: 01223324600. Я могу вам чем-то еще помочь?
Я хотел бы номер рядом с ночным клубом как минимум на 1–3 ночи?
Гостевой дом arbury lodge находится в умеренном ценовом диапазоне.


Какие развлечения есть в восточной части города?
[Cherry Hinton Hall and Grounds] расположен на Черри Хинтон-роуд и всегда интересен. Вас это интересует?
Звучит здорово. Можешь дать мне их номер телефона?
Конечно. Их номер 01223446104. Я могу вам чем-то еще помочь?
У вас есть информация об их вступительных взносах?
К сожалению, они не указали свои входные билеты.
Это нормально. Я позвоню им. Можете ли вы помочь мне найти место для проживания по умеренной цене?
Вы хотите остаться на востоке? Здесь есть три 4-звездочных гостевых дома по умеренным ценам.
А как насчет 3-звездочных заведений? И мне нужна бесплатная парковка.
Извините, что нет подходящих результатов.
Можете ли вы попробовать гостевой дом без бесплатной парковки?
Я не нахожу гестхаусов, соответствующих вашим критериям. Хотите попробовать другой район, ценовой диапазон или звезды?
Значит, вы вообще не можете найти в Кембридже 3-звездочный пансион по умеренной цене с бесплатной парковкой? Площадь не имеет значения. Пожалуйста, попробуйте еще раз?
нигде не могу найти. можем ли мы изменить ценовой диапазон?
Я знаю, что раньше находил места с такими требованиями. Я просто не помню имя. Я действительно хочу оставаться по умеренной цене с 3-мя звездами и парковкой.
На востоке нет отелей, соответствующих вашим критериям, но есть 3 отеля на юге, севере и западе. Хотели бы вы попробовать один из них?
Хорошо, в любом случае спасибо за вашу помощь
Вы уверены, что не хотите, чтобы я проверял другое место, где вы могли бы остаться?
Подойдет любой недорогой гестхаус.
У меня есть [домик Гамильтон], расположенный на севере.
Есть ли бесплатная парковка? Если да, пожалуйста, забронируйте номер на двоих на 2 ночи. Мы будем проверять в среду
подтверждение вашего полного набора - EAD5DHHC. Что-нибудь еще для вас сегодня?
Нет, спасибо, это все
спасибо за использование этой услуги до свидания


Здравствуйте, я ищу поезд, который отправляется из Кингс Линн и прибывает в Кембридж к [20:15]
TR9102 прибывает в 05:11
Этот поезд отправляется в понедельник?
Нет. Прошу прощения за ошибку. У меня есть поезд TR1978, который отправляется в 19:11 и довезет вас до 19:58. Это сработает для вас?
Выглядит нормально, но могу ли я узнать время и цену поездки, прежде чем вы его забронируете?
Цена 9,80 фунтов, время в пути 47 минут.
Ок, отлично. Мне не нужно бронировать это сейчас, но я также хотел бы получить некоторую информацию для [церкви всех святых], не могли бы вы мне с этим помочь?
Да, что бы вы хотели знать?
Это на самом деле церковь? Если возможно, мне понадобится номер телефона и почтовый индекс.
Тип - архитектура, аттракцион есть. Почтовый индекс cb58bs. Вам еще что-нибудь нужно?
Пожалуйста, просто укажите номер телефона. Спасибо.
Их номер телефона 01223452587. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще сегодня?
Нет, это будет все! Спасибо!
Большой! Хорошего дня!


Привет! Не могли бы вы дать мне некоторую информацию о ресторане [Golden Curry]?
Golden curry - дорогой индийский ресторан, расположенный в центре города. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать?
Звучит здорово. Мне нужен столик на 5 человек во вторник в [19:00].
К сожалению, этот день / время недоступны. Вы хотите, чтобы я попробовал другое время или день?
Хорошо, попробуйте вместо этого [18:00].
Это время доступно, поэтому я сделал предварительный заказ. Регистрационный номер - ОШЗУПСД. Что еще я могу для тебя сделать?
Это все, что мне было нужно сегодня, спасибо!
Отлично. Рад, что смог помочь. Приятного аппетита.
Спасибо, я буду. До свидания!
Благодарим за обращение в информационный центр Cambridge TownInfo. До свидания!


Привет, что ты можешь сказать мне о ресторане под названием [золотое карри]?
Золотой карри - это дорогой индийский ресторан, расположенный в центре города Милл-роуд. Телефонный номер 01223329432.
Звучит здорово. Можете ли вы забронировать его для 5 человек в [13:00] в эту пятницу?
На 13:00 столиков нет. Хотите, чтобы я попробовал другое время?
Да, вы можете попробовать в [12:00], пожалуйста?
Бронирование было успешным, они будут держать стол в течение 15 минут. Ваш ссылочный номер - OST7VJZE. Вам еще что-нибудь нужно?
Мне тоже нужно заказать поезд.
Я с радостью помогу вам найти идеальный поезд! Куда вы отправитесь и куда вы направитесь?
Да, я бы хотел, чтобы поезд отправился в Кембридж и прибыл в [09:30], пожалуйста.
Откуда вы отправитесь?
Броксборн. Кстати, это в пятницу.
Хорошо, у меня есть только 1 билет. Ваш ссылочный номер - G1DHVW6A. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо. Я ценю помощь.
Пожалуйста. Я был рад помочь вам.
Пожалуйста, позвоните еще раз, если вам понадобится дополнительная помощь.
Пожалуйста, позвоните еще раз, если вам понадобится дополнительная помощь.


Надеюсь, вы поможете мне найти информацию о [кухне Дарриса и винном магазине].
Безусловно! Darrys Cookhouse and Wine Shop - дорогой современный европейский ресторан в центре города по адресу 40270 King Street City Center. Хотели бы вы бронировать?
Спасибо! Какой у них номер телефона?
Их номер телефона 01223505015.
Мне также нужен их почтовый индекс, пожалуйста.
Да, конечно, это почтовый индекс cb11ln. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я бы хотел найти место для ночлега в южной части, пожалуйста.
У меня есть несколько свободных мест на юге. Какой ценовой диапазон вы бы предпочли?
Я хочу что-нибудь дорогое.
Похоже, единственный дорогой отель на юге - это [Lensfield Hotel]. Как это звучит?
Да, пожалуйста, забронируйте его на вторник на 4 ночи и на 5 человек.
Я успешно забронировал ваше пребывание. Ваш ссылочный номер 8HAW3UL8. Могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
Спасибо, достаточно
Большой! Если мы можем помочь вам с чем-либо еще, сообщите нам об этом. Надеемся, Вам здесь нравится!


Мне действительно нужно найти больницу в городе, вы можете мне помочь?
Я могу. Есть 66 различных списков медицинских услуг в этом районе. Вам нужен был конкретный отдел?
Нет, мне не нужен конкретный отдел. Просто укажите адрес и почтовый индекс больницы.
Конечно, адрес больницы Адденбрукс - Хиллс Роуд, Кембридж. Почтовый индекс CB20QQ. Чем еще я могу вам помочь?


Мне нужна помощь в бронировании поезда. Вы можете помочь мне?
Буду рад помочь. В какой день вы поедете и с какой станции?
Я хотел бы вылететь в субботу из Личестера и прибыть к [18:30].
Извините, в субботу из Личестера нет поездов.
Мне нужен поезд, чтобы добраться из Лестера в Кембридж. Это будет в субботу. Пожалуйста, посмотрите еще раз.
Да, извините, что здесь есть некоторые, но я уезжаю не раньше 19:09.
Да, пожалуйста, дайте мне идентификатор поезда.
Конечно, TR5790 - это поезд, который отправляется в 19:09.
Я тоже ищу аттракцион в Центре, что посоветуете?
какой тип аттракциона ты хочешь?
Не знаю, скажем, музей. Адрес мне тоже нужен.
Замковые галереи довольно симпатичные, они находятся на блоке su43, grande arcade, saint andrews st. Вход тоже бесплатный
Бесплатная - это правильный ценник для меня. Я ценю вашу помощь, на сегодня все. Хорошего дня!
Рад, что смог помочь, хорошего дня.
Вам тоже и спасибо за вашу помощь. Я с нетерпением жду хорошего дня.
Это чудесно! А сейчас до свидания!


Я ищу поезд в воскресенье из Кембриджа.
TR7423 кембридж лондон кингз кросс воскресенье 05:00 05:51 18,88 фунтов 51 минута
Можете ли вы проверить, что он прибудет в Стивенедж к 09:00?
Ах, нет, тебе понадобится еще один поезд, чтобы добраться до Стивениджа. TR5390 отправляется в 05:21, а TR3889 - в 07:21. Есть ли у вас предпочтения?
У меня нет предпочтений, мне просто нужно приехать до [09:00]. Не могли бы вы сообщить мне время в пути, время отправления и цену?
TR3889 отправляется в 07:21, время прибытия - 49 минут. Плата составляет 10,24 фунта стерлингов. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Спасибо, вот и все. До свидания.
Справочный номер: 8OHSGLQU. если тебе интересно


Вы можете найти мне такси, которое доставит меня в [полярный музей Скотта] к [02:15]?
Откуда вы уезжаете?
Я ухожу [граффити].
Я могу заказать вам черную Хонду, контактный номер 07290394135. Могу я сделать что-нибудь еще для вас сегодня?
Нет, это все решает. Спасибо!
Пожалуйста! Всего хорошего!


Вы знаете, где находится полицейский участок Парксайд?
Здравствуйте, я могу предоставить вам почтовый индекс; это CB11JG. Вы также можете позвонить им по телефону 01223358966 для получения более подробной информации.
Это все, что мне нужно. Спасибо досвиданиЯ.
Если вам это нужно, адрес - Парксайд, Кембридж.


Я ищу отель в районе Кембриджа под названием [Лаймхаус].
Limehouse - это недорогой пансион в северной части Кембриджа. Это 4-звездочный отель с бесплатной парковкой и доступом в Интернет. Хотите сделать заказ?
Да. Забронируйте для 2 человек на 4 ночи в четверг, мне тоже понадобится ссылочный номер, пожалуйста
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - Q5BKFIC3
Спасибо. Вы тоже можете найти нам что-нибудь вкусненькое? Мы хотели бы что-нибудь по умеренной цене, в котором подают блюда [южноафриканской] кухни.
Я не смог найти ничего подходящего. Хотите попробовать еще раз?
Как насчет [африканской] еды в целом?
У нас есть один ресторан, [Бедуин]. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, пожалуйста.
Я был бы рад забронировать номер на 2. Какой день и время вы ищете?
2 человека в четверг в [19:00] пожалуйста
У меня забронирован ваш столик на двоих в «Бедуине». Вы бы хотели что-нибудь еще?
Мне тоже нужен ссылочный номер.
Регистрационный номер - 0LG9G1BT. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно.
Ладно, отлично! Удачного дня.


Я ищу место для проживания. Отелю не обязательно иметь бесплатную парковку и он должен иметь 4 звезды.
Какой район города вы бы хотели?
желательно в северной части города или где-нибудь рядом с торговым центром
Отлично, я нашел несколько гестхаусов, но, к сожалению, в северной части нет отелей с рейтингом 4 звезды. Вам было бы интересно что-то подобное?
Я бы предпочел отель, есть ли в нем бесплатный Wi-Fi?
Отель "Университетское оружие" звучит как то, что вам нравится!
Звучит здорово. Вы можете дать мне их адрес и почтовый индекс?
Конечно! Адрес - Риджент-стрит, почтовый индекс - cb21ad.
Спасибо, вот и все. До свидания.
добро пожаловать еще раз в другой раз


Я бы хотел найти дорогой ресторан в восточной части города.
Безусловно. Вот некоторые из ваших вариантов: ресторан Grafton Hotel, ресторан Pipasha, Royal Standard, Sitar Tandoon и Yu Garden.
Так много вариантов. Можете ли вы просто предложить один и дать мне адрес, номер телефона и почтовый индекс?
Как насчет ресторана Pipasha, там подают блюда индийской кухни, их номер телефона: 01223 577786. Их адрес - Newmarket Road Fen Ditton, а их почтовый индекс - C.B 5, 8 P.A.
Большое спасибо!
Спасибо, до свидания.


Вы можете помочь мне найти поезд до Броксборна?
Я могу помочь вам найти поезд, но мне нужна дополнительная информация. В какой день вам нужен поезд и куда вы собираетесь?
Я хочу уехать в субботу из Кембриджа и приехать к [17:45].
Хорошо, TR8252 прибывает к 17:45.
Это будет работать. Вы можете забронировать мне 2 места, пожалуйста?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 28,64 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 8RMLZ0N0. Чем еще я могу помочь?
Да, не могли бы вы порекомендовать бассейн в центре?
Конечно, это бассейн в центре [бассейны у парка].
Хорошо, это похоже на то, что нам нужно
Это на Гонвиль-Плейс. Я не уверен, сколько стоит войти в бассейн. 01223446100 - это номер телефона, по которому можно получить дополнительную информацию.
Не могли бы вы дать мне почтовый индекс, адрес, пожалуйста? Жаль, что здесь не упоминается плата за вход, но я им позвоню.
Адрес: Gonville Place, почтовый индекс cb11ly. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все. Большое спасибо!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Привет, я ищу поезд, который отправляется из Кембриджа и идет до лондонской Ливерпуль-стрит.
У меня есть для вас списки, в какое время и в какое время вам понадобится этот поезд?
Мне нужно ехать в четверг, и мне нужно приехать не позднее 16:15.
Есть 5 результатов, в зависимости от того, когда вы хотите уйти. Есть поезд, который отправляется в 11:59 и прибывает в 13:27, это будет нормально?
Да, это сработает, вы можете заказать это для меня?
Да, я могу заказать это для вас. Скольким людям понадобятся билеты?
Мне нужны билеты на 8 человек.
Ваш ссылочный номер - OWVUY7ZZ. Общая плата составляет 132,8 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Тебе нужно что-то еще?
Спасибо и да, теперь, когда вы спросили, я действительно хотел бы проверить несколько колледжей в центре
Вам повезло, у нас в центре 13 колледжей. Могу я порекомендовать вам Christ's College? Вход свободный.
не могли бы вы указать адрес, номер телефона и плату за вход.
Колледж Христов находится на Сент-Анфрюс-стрит. и телефон 01223334900


Привет, я ищу информацию для моей предстоящей поездки. В частности, я ищу [индийский] ресторан.
В городе 22 индийских ресторана. Вы предпочитаете определенный ценовой диапазон?
Я хотел бы один в центре, но, может быть, вы могли бы выбрать мне хороший.
Я бы порекомендовал [карри-гарден], потому что они очень хорошие.
Насколько дорого стоит это место и как я могу с ними связаться?
карри-гарден довольно дорого, а их номер телефона 01223302330
Спасибо! Я также ищу поезд, идущий в Кингс Линн в среду.
Хорошо, откуда вы уезжаете и во сколько хотели бы уехать?
[15:00] в среду, можешь заказать его для меня?
Вы бы предпочли уйти в 14:11 или 15:11? Что работает лучше для вас.
Я вообще-то хотел бы уехать немного раньше. Есть ли там поезд [11:11], и если да, то каково время его прибытия?
TR6159 отправляется в 11:11 и прибывает в 11:58.
Это было бы лучше. Мне понадобится 8 билетов.
Я забронировал эти места в поезде, и ваш ссылочный номер - OMWVM0X4.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу поезд до Кембриджа в субботу.
Откуда бы вы отправились?
Я вылетаю из Эли.
Не могли бы вы уехать в пятницу? По субботам поезда от Эли до Кембриджа не ходят.
Извините, я оговорился. Я действительно вылетаю из Броксборна.
Доступно около 19 поездов. Я могу сузить круг вопросов, если вы скажете мне, хотите ли вы уехать или приехать к определенному времени.
Я хочу приехать к [15:30].
В этот день вашим критериям соответствует 9 поездов, один из которых отправляется каждый час с 05:32. Есть ли у вас предпочтительное время отправления?
Нет, мы просто хотим попасть туда не раньше 15:30, пожалуйста. Вы можете купить мне 8 билетов на ближайший к тому времени поезд?
8 билетов на поезд TR7846 с отправлением в 09:32, ваш ссылочный номер - D0CG7JD3. Что-нибудь еще сегодня?
Простите, я имел ввиду, что мне нужно 5 билетов на заказанный поезд. Можете ли вы это исправить?
Да, конечно. Я заказал это для вас для 5 человек, и ссылочный номер - IFXPNYHS.
Теперь, когда поезд поселен, мне нужно место, где можно остановиться, с бесплатной парковкой, пожалуйста.
В городе есть ряд дорогих отелей. Вы предпочитаете район, в котором хотели бы остановиться?
Если возможно, я бы предпочел гостевой дом.
У меня нет дорогих гестхаусов. Могу я попробовать что-нибудь еще?
Можете ли вы попробовать по умеренной цене?
Я предлагаю [гостевой дом желудя] он находится на 154 честертон-роуд.
Хорошо, звучит здорово. Можете ли вы забронировать это для меня на 3 ночи?
Да. Мне нужно знать, на какую ночь вы хотите начать бронирование и для скольких людей оно будет.
Для 5 человек начиная с субботы.
Я сделал эти бронирования, и ваш ссылочный номер - S4MONUEY.
Большое спасибо. Это все на сегодня.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу информацию в Кембридже.
Большой! Какой тип аттракциона вы ищете?
Я должен был упомянуть об этом раньше, извините за потерянное время. Мне нужна информация о месте под названием [музей археологии и антропологии], в каком районе он находится?
Этот музей расположен в центре города. Их адрес - Кембриджский университет, Даунинг-стрит. Они также предлагают бесплатный вход.
Еще мне нужно заказать поезд на воскресенье
во сколько он должен отбыть?
Мне нужно добраться из Эли в Кембридж, и мне нужно уехать после [19:30].
Да, пожалуйста, забронируйте место в поезде Эли - Кембридж, отправляющемся после 19:30. Спасибо.


Мне нужен билет на поезд, идущий в Эли, отправляющийся в четверг, пожалуйста.
Здравствуйте, есть поезда, отправляющиеся каждые два часа в: 50, вы бы предпочли отправляться утром, днем ​​или вечером?
Я хочу уйти после [14:15].
Первый рейс из Кембриджа в Эли в четверг отправляется в 15:50. Хотите зарезервировать билет?
Нет, спасибо, но мне понадобится идентификатор поезда и время в пути.
Не волнуйтесь. Это TR0013, его хватает на 17 минут.
Спасибо. Еще меня интересовали рестораны. Есть ли шанс, что есть места, где подают [новозеландскую] кухню?
Я ничего не нахожу, скажите, пожалуйста, где вы обедаете? Это Кембридж или Эли?
Эли, пожалуйста. Извините за путаницу. Подойдет любая еда, я не привередлива.
Я нашел 110 ресторанов, у вас есть что-нибудь, чтобы сузить круг вопросов?
Да, я ищу дорогой ресторан, где подают [азиатскую восточную] еду
Сайгон-Сити находится на 169 Хай-стрит в Честертоне и Киммой на 52 Милл-роуд в центре города.
Пожалуйста, зарезервируйте для меня столик в [Сайгон-Сити].
С удовольствием забронирую для вас столик в городе Сайгон, сколько человек будет на вашей вечеринке и в какой день и время?
Знаете что, я не уверен, что вы к сведению. Я вернусь к вам, чтобы сделать заказ.
Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
Это все, спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста! Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я ищу отель под названием [Express by holiday inn cambridge].
Отель расположен в восточной части города. Это в дорогом ценовом диапазоне. Хотите, я попробую сделать заказ?
Во-первых, можете ли вы мне сказать, есть ли в отеле доступ в Интернет?
Да, у них есть интернет. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Сейчас в этом нет необходимости. Но можете ли вы найти поезд, который отправляется после [19:30] и идет в Кембридж?
Конечно! Просто сообщите мне, в какой день вы путешествуете, а также станцию ​​отправления.
Я поеду во вторник.
Отлично, мне также нужно знать, откуда вы собираетесь уезжать.
ВЫЕЗЖАЯ ЭЛИ В СУББОТУ В КЕМБРИДЖ. МНЕ НУЖНО ВРЕМЯ ПРИБЫТИЯ, ВРЕМЯ В ПОЕЗДЕ И ПОЕЗДНЫЙ ID, ПОЖАЛУЙСТА
TR4288 прибывает в 19:52. Время в пути - 17 минут.
Спасибо. Спасибо за всю вашу помощь. до свидания.
Я рад, что помог. Добрый день


Доброе утро, я надеюсь, что вы поможете мне с информацией о местах, куда можно пойти в городе.
Конечно. Какой район города вы будете посещать?
Я хотел бы посетить центральную часть города.
У нас есть несколько замечательных достопримечательностей, включая театры, церкви, музеи, парки и ночные клубы. Куда бы ты хотел пойти?
Я хочу в музей.
В этой части города нет музеев.
А как насчет того, чтобы найти музей, где поблизости есть азиатский восточный ресторан в дорогом ценовом диапазоне.
Я могу обрабатывать только по одному. Пожалуйста, сначала выберите один.
Мне нужен музей в центре, пожалуйста.
У меня 11. Хотите узнать больше об одном?
Да, пожалуйста. Возможно, какая-то галерея.
Я могу порекомендовать [Broughton House Gallery] на 98 King Street. Вы хотите номер телефона?
Я хотел бы знать, сколько стоит попасть туда?
Вход в галерею Broughton House бесплатный. Если хотите, я могу поискать ближайший ресторан.
Во-первых, не могли бы вы дать мне почтовый индекс и адрес этого аттракциона?
Галерея Broughton House находится на 98 King Street с почтовым индексом cb11ln. Номер телефона: 01223314960. Что бы вы хотели дальше?
Я хочу найти ресторан [азиатской восточной кухни] в том же районе. Дорогой пожалуйста
Результат один. Это [кыммой].
ОК. Вы можете заказать мне там столик?
Рад сделать это, сколько людей и какие дата и время вы предпочитаете?
Нас будет четверо, желаем вторник в [12:45].
Ваш стол зарезервирован, исх. № 1L2BKCMX. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, это все, что мне нужно! Спасибо, до свидания!
Я рада, что могла быть полезна. Прощай!


Мне нужно найти место для проживания в Кембридже, мне не нужно, чтобы у меня был интернет, но он мне нужен, чтобы иметь бесплатную парковку.
В настоящее время в районе Кембриджа нет отелей с парковкой. Есть ли поблизости другой район, который подойдет вам?
Может быть, вы порекомендуете место поближе к югу, я был бы признателен, спасибо
На юге ничего нет. Вам действительно нужна парковка?
Да, люблю. А как насчет запада?
Какие у вас предпочтения в отношении отеля? Кажется, я не могу найти ни одного, подходящего под перечисленные вами критерии.
Мне нужно, чтобы в отеле был хотя бы бесплатный Wi-Fi. Можете ли вы приспособиться?
На юге есть 4 отеля с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Какой звездный рейтинг вы хотите?
Мне плевать на звездный рейтинг. Мне просто нужен бесплатный Wi-Fi, и мне нужно забронировать на 3 ночи для 6 человек.
какой ценовой диапазон вы ищете?
У меня нет предпочтений.
ОК. Как насчет [гостевого дома «Мост»]. Я счастлив заказать это для вас. Мне просто нужно знать, в какой день вы приедете.
Я приеду в воскресенье.
Все забронировано! Регистрационный номер - О59МРШК.
Я также ищу ресторан в том же районе. Предпочтительно [вегетарианская] еда в умеренном ценовом диапазоне.
нет ресторанов вегетарианской кухни.
Хорошо. Есть ли ресторан, где подают [международную] еду?
Есть три заведения, где подают блюда интернациональной кухни. «Пропавший носок», «Университетский ресторан» и «Блумсбери». Вас интересует что-нибудь из этого?
Конечно, могу я получить столик в воскресенье в [13:00] на 6 человек в The Missing Sock?
Я не могу не забронировать столик на то время, которое вы хотели, хотите ли вы в другой раз или попробовать один из двух других ресторанов?
Можете попробовать до [12:00]?
Извините, 12:00 тоже недоступно, не хотите ли вы попробовать другое время или, возможно, другой ресторан?
Да, давайте попробуем другой ресторан.
[The Varsity Restaurant] имеет умеренные цены и предлагает блюда интернациональной кухни, но, боюсь, это не на юге, а скорее в центре города. Было бы приятно?
Конечно, пожалуйста, закажите это для меня.
Вы забронированы на [12] в [университетском ресторане], ваш ссылочный номер - SSRYQGZ2. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут.
Хорошо, ты можешь заказать мне такси, которое доставит меня из отеля в университет вовремя, когда я забронирую номер?
Да, ищите белый лексус. Контактный номер 07672513904. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, все готово. Спасибо тебе за помощь. Хорошего дня.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Удачного путешествия!


Есть ли в центре города рестораны [североамериканской] кухни?
Есть один дорогой ресторан под названием [кухня для гурманов], вы хотите, чтобы я заказал его для вас?
Да, спасибо!
В какой день и время вы хотите, чтобы я его забронировал?
Мне нужно, чтобы его забронировали на 8 человек в воскресенье в [15:45]. Я также хотел бы иметь справочный номер.
Ваше бронирование было успешным. Стол будет зарезервирован только на 15 минут. Ваш ссылочный номер - HJCYIRG6. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да. Я ищу поезд, который отправляется из Кембриджа в понедельник.
Куда ты пойдешь?
Мне нужно добраться до Стивениджа до [16:45].
Поезд с идентификатором TR1898 доставит вас в Стивенидж в 14:10. Он вылетает из Кембриджа в 13:21.
Это просто идеально. Вы можете купить наши билеты? Та же группа людей, что и на кухне гамбургеров для гурманов.
Я купил для вас 8 билетов. Ссылочный номер - PWMD3SIU.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Хорошего дня. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.
Спасибо, надеюсь, у вас тоже удачный день!
Было приятно. Доброго времени суток и до свидания.


Я ищу место, я думаю, его официальное название - «Полицейский участок Парксайд».
Полицейский участок Парксайд находится в Парксайд, Кембридж, его номер телефона: 01223358966. Могу ли я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Какой у них почтовый индекс?
Их почтовый индекс CB11JG.
Хорошо, большое спасибо за вашу помощь.
Добро пожаловать!


Мне нужен действительно недорогой ресторан на восточной стороне.
Какую еду вы ищете?
Мне все равно.
Есть ресторан, который предлагает блюда интернациональной кухни под названием [Пропавший носок]. Звучит хорошо?
Какой адрес?
Их адрес - Finders Corner Newmarket Road.
как насчет их почтового индекса?
Их почтовый индекс: C.B.1 7 D.Y.
Спасибо, до свидания.
Спасибо. До свидания


Я ищу дорогой ресторан в восточной части города.
Какой тип еды вам нравится в настоящее время? Есть списки для британских, индийских, китайских и гастропабов.
Мне все равно.
[Grafton Hotel Restaurant] предлагает блюда британской кухни в восточной части города. Чем еще я могу вам помочь?
Могу я узнать номер телефона?
Телефон отеля-ресторана Grafton: 01223 241387.
Извините, какую еду они подают?
Они подают британскую еду.
Огромное спасибо
Приятно поговорить с вами, спасибо. До свидания
Спасибо
Спасибо. Приятного аппетита.


Вы можете помочь мне найти бассейн?
Конечно, какую часть города вы ищете?
Что-нибудь на Севере, пожалуйста.
На северной стороне есть два бассейна. Хотели бы вы получить дополнительную информацию по одному из них, или я могу вам помочь с чем-то еще?
Да, пожалуйста, адрес и плата за вход.
jesus green открытый бассейн расположен между дорогой виктория и рекой. Информации о вступительных взносах нет.
Хорошо, спасибо вам большое!
Пожалуйста. Тебе нужно что-то еще?
Нет, это все, спасибо.
Спасибо, до свидания.


Мне нужно найти отель в стиле кондо по умеренной цене в Кембридже с бесплатной парковкой.
Есть гостиница Эшли и домик Ловелл. Оба 2 звезды. Какой ты предпочитаешь?
Какой из них находится в центральной части города?
Оба находятся на Севере. Вы что-то ищете в Центре?
Да, мне нужен центр города.
извините за разочарование, но у нас нет ни одного
Как насчет отеля тогда в недорогом ценовом диапазоне?
Извините, результатов не найдено.
Можете ли вы попробовать дешевый отель?
Извините, результатов не найдено.
В Кембридже должен быть хотя бы один отель! Попробуйте на 3 ночи.
Извините, но в Кембридже нет дешевых отелей.
Нет, спасибо, это все
На самом деле у нас есть 10 дешевых мест для проживания в Кембридже. 9 гостевых домов и 1 гостиница.
Мне нужен отель, зарезервированный для 3 человек на 4 ночи, начиная с четверга.
Из 10 был один, который был гостиницей, а не гостевым домом, [Кембриджская колокольня], я забронировал вам номер, ссылочный номер - DK6K73QS. Что-нибудь еще сегодня?
Нет, спасибо, это все
Удачного вам дня, и я надеюсь, вам понравится ваше пребывание в Кембридже!


Я хотел бы забронировать поезд из Кембриджа, который идет до Лондонской Ливерпуль-стрит, пожалуйста.
Между 5:59 и 13:59 каждые два часа ходит поезд, который стоит 16,60 фунтов стерлингов. Продолжительность поездки 88 минут.
Мне нужно ехать в пятницу после [13:45]. Вы можете сказать мне, что есть в наличии?
У меня поезд TR4187, который отправляется в 13:59 и прибывает в 15:27 на лондонскую ливерпуль-стрит. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Отлично, это вся информация, которая мне нужна в поезде.
Отлично! Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Еще мне нужно найти ресторан. Предпочтительно тот, который служит [ямайской] едой. Вы можете найти это для меня?
К сожалению, в этом районе нет ресторанов, где подают ямайскую кухню. Хотите попробовать другой вид еды?
А что насчет одного в центре?
Приношу свои извинения, никто не обслуживает ямайский язык. Хотите попробовать другую кухню?
Как насчет того, где подают [британские] блюда в том же районе?
Я нашел несколько, как насчет этого? [The Oak Bistro], диапазон цен умеренный, телефон 01223323361, почтовый индекс cb21eg, 6 Lensfield Road.
Не могли бы вы забронировать на 4 человека в пятницу в [10:45]?
Мне не удалось забронировать на этот временной интервал. Вы можете дать мне другой временной интервал для работы?
Как насчет [9:45]?
Ваш стол зарезервирован. Регистрационный номер 66TP23A1.
Спасибо. Это все, что мне было нужно.
Пожалуйста. Приятного вам пребывания. До свидания.


Я хочу пообедать в ресторане в центре, где подают [австрийские] блюда. Вы можете помочь?
Извините, в центре нет ресторанов, где подают блюда австрийской кухни, не хотите ли попробовать другой район?
Ничего страшного, спасибо за вашу помощь.
Я могу вам чем-то еще помочь сегодня?
Есть ли у вас рестораны, где подают блюда [средиземноморской] кухни?
В центре есть три средиземноморских места, есть ли ценовые ограничения?
Ищу дорогой ресторан.
Есть два ресторана ла мимоза и шираз, я рекомендую ла мимозу, вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Могу я сейчас просто получить контактную информацию [La Mimosa]?
Хорошо, номер телефона: 01223362525. Почтовый индекс cb58aq, адрес: Thompsons Lane Fen Ditton. Чем еще я могу вам помочь?
Еще мне нужен поезд, который отправляется из аэропорта Станстед после [09:15].
Вы поедете в Кембридж на поезде? И если да, то в какой день вы бы хотели поехать?
Ага, во вторник направился в Кембридж.
Поезд отправляется в 9:24 и прибывает в Кембридж в 9:52. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, спасибо. Скажите, пожалуйста, идентификатор поезда?
Безусловно. Идентификационный номер поезда - TR1610. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Все, спасибо.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Мне нужно забронировать поезд, отправляющийся из Кембриджа после [9:15].
Куда ты идешь?
Я собираюсь в Стивенидж в среду.
Я смог найти для вас поезд в 9:21. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Не могли бы вы мне сказать, сколько стоит эта поездка?
Это должно стоить около 12,80 фунтов. Что-нибудь еще?
Да, какой у поезда идентификатор и во сколько он прибывает?
TR8913 прибудет к 10:10.
Отлично. Это все, что мне нужно.
Хорошо. Рад, что смог помочь.


Не могли бы вы помочь мне найти недорогой ресторан в центре?
Безусловно! Однако ресторанов с умеренными ценами в центре города нет. Хотите попробовать другой район или другой ценовой диапазон?
Есть ли что-нибудь дешевое в центре города?
Мне очень жаль, что в этом районе нет дешевых ресторанов. Вы хотите изменить свой ценовой диапазон или район?
Мне правда нужно, чтобы он был в умеренном ценовом диапазоне, неужели в центре города ничего нет? Подойдет любая кухня.
Извините, у нас, должно быть, возникли технические трудности. На самом деле у нас есть 21 ресторан в центре города с умеренными ценами. Вы имеете в виду определенную кухню?
Пожалуйста, удивите меня.
Хорошо, Cotto - британский ресторан умеренного ценового диапазона. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Могу я узнать их номер телефона и адрес?
Номер телефона отеля Cotto: 0122302010. Адрес: 183 East Road, City Center. Что-нибудь еще?
Нет, думаю, у меня есть все, что мне нужно. Спасибо. До свидания.
Спасибо. Хорошего дня, до свидания.


Я хочу остановиться в гостевом доме с бесплатным Wi-Fi
[Алленбелл] соответствует этим требованиям, вы бы хотели там остаться?
Есть ли бесплатная парковка?
Да, это так. У вас есть другие критерии, или вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Я хочу забронировать его на 2 ночи для 2 человек, начиная с субботы.
Извините, ваше бронирование было неудачным. Как насчет [гостевой дом с желудями]? У них также есть бесплатный доступ в Интернет и парковка. Могу я попробовать заказать это для вас?
Это в том же ценовом диапазоне, что и Allenbell? Это сработает для меня.
Он находится в умеренном ценовом диапазоне. Это сработало бы для вас?
да, попробуйте заказать это для меня.
Большой! Я смог заказать это для вас, и ваш ссылочный номер - TXV8RUST. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Хорошо, отлично. Нет, так и будет.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня.


Здравствуйте, я ищу ресторан с умеренной ценой, где подают блюда [фьюжн].
В какой области вы хотели бы искать?
Мне все равно.
Извините, но нет ресторана, предлагающего фьюжн-еду в умеренном ценовом диапазоне. Хотите другой вид еды или другой ценовой диапазон?
Облом. Как насчет недорогой [китайской] еды?
Есть 4 китайских ресторана. Три в центре города и один в северной части города, все по умеренным ценам.
Какой номер телефона у одного из них?
[Дом Лан Хун] великолепен. Их номер телефона: 01223 350420. Вы хотите получить дополнительную информацию о них?
какая еда в этом ресторане?
Они подают китайскую еду.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, что выбрали нашу систему. До свидания


Я искал отель в центре города с бесплатной парковкой.
Я нашел отель Gonville и отель University Arms, который соответствует вашим критериям.
Отель дорогой, и это гестхаус?
Gonville Hotel и University Arms Hotel дорогие, но это не гостевой дом. Гестхаусы, соответствующие вашим критериям, дешевы.
Хорошо, как насчет дорогих отелей с бесплатной парковкой.
Нет отелей, соответствующих этому требованию.
Как насчет гостиничного типа вместо гестхауса?
Найдено 2 результата для дорогих отелей в центре города. Один - отель "Гонвиль", другой - "университетский оружейный отель". Хотели бы вы забронировать один из них?
Да, пожалуйста, забронируйте [Gonville Hotel] для 2 человек на 4 ночи, начиная со вторника.
Мне жаль. Этот отель недоступен для вашего запрошенного проживания. Хотите выбрать другой день или более короткое пребывание?
Можете ли вы вместо этого попробовать 3 ночи?
Я забронировал отель в Гонвилле на 3 ночи. Регистрационный номер - 4QYJH7Y5. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, есть ли в центре города [современные американские] рестораны? Что-то дорогое.
Извините, но нет ресторанов, соответствующих этим критериям. Возможно, что-нибудь менее дорогое?
Как насчет [современного европейского] ресторана?
Да, могу порекомендовать [кухню Дарриса и винный магазин]. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, я хочу забронировать столик для 2 человек в [14:30]
На какой день вы хотите забронировать столик?
Вторник, пожалуйста. Также мне понадобится ссылочный номер бронирования, когда вы закончите, пожалуйста.
Бронирование подтверждено! Регистрационный номер - Z7E6UORT. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо.
Большое спасибо за использование Кембриджского информационного центра. Чудесного дня!


Мне нужна информация о городской больнице, пожалуйста.
Безусловно! Больница Addenbrookes находится на Hills Rd, Кембридж, почтовый индекс CB20QQ. Вам нужен какой-то конкретный отдел?
Нет, это все. До свидания.
Спасибо, что позволили мне помочь вам сегодня.


Я хочу найти ресторан в южной части города, где подают [сингапурские] блюда.
Извините, в южной части города нет ресторана сингапурской кухни. Хотите попробовать индийскую кухню?
[Индийская] еда, конечно, и какой номер телефона?
Taj Tandoori предлагает блюда индийской кухни в южной части города. Их номер: 01223 412299. Я могу вам чем-то еще помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо, до свидания.
Спасибо за использование нашей системы .. до свидания


Мне нужна дорогая сдержанность в Кембридже в центре
У меня для вас есть несколько вариантов. Какая еда вам интересна? Я с удовольствием забронирую номер, получив дополнительную информацию.
Семья моего мужа будет с нами на ужине в честь дня рождения, так что насчет [итальянского]. Они из итальянской семьи.
Хорошо, а как насчет [Caffe Uno], расположенного на 32 Bridge Street?
Пожалуйста, закажите столик на двоих в понедельник в [18:15].
С Днем Рождения мужа! Ваше бронирование будет удерживаться в течение 15 минут. Ссылочный номер - E3CNAP2.


Мне нужно место для проживания с бесплатным Wi-Fi и парковкой.
В гостевом доме Acorn есть бесплатный Wi-Fi и парковка. Это дешево и имеет 4-звездочный рейтинг. Адрес: улица Святого Варнава, 56.
Мне нужен 3-звездочный отель
[Bridge Guest House] имеет рейтинг 3 звезды. Хотели бы вы бронировать?
забронируйте его на 6 человек и 4 ночи, начиная с понедельника
Да, я смог зарезервировать это для вас, и ваш ссылочный номер - 2I3Y6MMY.
Большое спасибо!
Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужен поезд в среду, который будет идти до ливерпуль-стрит в Лондоне.
В тот день их было несколько. В какое время вы хотите уехать или приехать?
Мне нужно прибыть к [18:30] и вылететь из Кембриджа.
На сколько человек будет рассчитан этот поезд?
Только для себя. Дайте мне проездной и идентификатор поезда, пожалуйста.
TR5285 прибывает на лондонскую ливерпуль-стрит в 15:27, время в пути - 88 минут.
Это все, спасибо за вашу помощь.
Нет, спасибо, это все


Ищу ресторан. Ресторан должен быть в дешевом ценовом диапазоне и должен быть на севере.
Хорошо, я остановил две спички. Индийский ресторан и итальянский ресторан.
Как называется и где находится [итальянский] ресторан на Севере?
Da Vinci Pizza, 20 Milon Road Chesterton. Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Спасибо.
Всегда пожалуйста! Повеселись!


Я пытаюсь придумать варианты питания. Есть ли в центре дорогие рестораны?
В центре 33 дорогих ресторана. Чтобы сузить результаты, какую пищу вы хотите съесть?
Как насчет места, где подают [канапе]?
В центре города нет дорогих ресторанов, где подают канапе.
Ой, это очень плохо. У вас есть какая-нибудь [корейская] еда?
Да, [маленький Сеул] - отличное место для корейской кухни.
Можно ли заказать столик на 7 человек?
Да, я могу, мне нужен день и время, когда ты хочешь пойти, пожалуйста.
Как насчет четверга в [19:15]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер: 718ZBFFA. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне сейчас нужен поезд
Мне нужно получить от вас небольшую информацию, чтобы забронировать поезд. Куда вы едете и из какого дня и в какое время вам нужно путешествовать?
Поезд должен отправляться из Броксборна в Кембридж.
В какой день и время вам нужно туда ехать?
Я бы хотел прибыть в [16:15], пожалуйста.
Самое раннее, что я могу получить, - 06:32. Последний - 10:32, с несколькими вариантами посередине. Какие-нибудь предпочтения?
Да, я хотел бы приехать к [10:32], 16:15 недоступен.
Поезд TR2145 прибудет в Кембридж к 10:32. Сколько билетов я должен заказать для вас?
Я хотел бы забронировать для 7 человек, пожалуйста.
С удовольствием забронирую для вас поезд. В какой день вы отправитесь в путешествие?
Я поеду в четверг.
Извините, похоже, что TR2145 больше не доступен, я заменю его на TR5687, который поступит в то же время. Завершение бронирования 125,29 фунтов стерлингов к оплате на вокзале, номер ссылки 8XYHVB3U. Что-нибудь еще?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно
спасибо, что все до свидания


Я ищу аттракцион под названием [Колледж Христа].
Christ's College расположен на улице Святого Андрея в центре города. Хотите номер телефона?
Какой тип аттракциона?
Это достопримечательность колледжа. Есть ли что-нибудь еще, что вам нужно знать?
Мне нужен ресторан, где подают [скандинавские] блюда, пожалуйста.
Извините, в Кембридже нет скандинавских мест.
как насчет [турецкой] еды?
В центре есть 3 турецких ресторана. Вы имеете в виду диапазон цен?
Я хочу произвести впечатление на своих коллег, так что что-нибудь дорогое, пожалуйста.
Я бы порекомендовал ресторан [Meze Bar] в центре города, 196 Милл-роуд. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста. В воскресенье в [18:00].
Сколько будет в вашей группе?
В моей группе будет пять человек, поэтому мне нужно убедиться, что я получил ссылочный номер для бронирования, пожалуйста.
Для вас в Meze забронирован столик на 5 человек на 18:00 в воскресенье. Ваш справочный номер: 9BC3YJXN.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Всегда пожалуйста! Хорошего дня!
Спасибо, теперь можно отключиться.
Спасибо, до свидания.


Привет, а какой адрес полицейского участка Парксайд, будьте так любезны?
Полицейский участок у парка расположен в Парксайд, Кембридж, CB11JG.
Спасибо, до свидания.
Большой! Хорошего дня!


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется после [12:15], отправляющегося из кембриджа?
Куда вы собираетесь и в какой день?
Кингз Линн в пятницу
TR8494 отправляется в 13:11. Хотите забронировать?
Да, могу ли я заказать его для 4 человек.
Хорошо, я заказал 4 билета. Ваш ссылочный номер - FBZ6Z3NH. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да. Я также ищу отель с бесплатным Wi-Fi и 4-звездочным рейтингом.
Я вижу три доступных варианта. Два дорогие, а один дешевый. Каковы ваши ценовые предпочтения?
Я бы предпочел дешевый, пожалуйста.
[Кембриджская звонница] - недорогой отель. вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, я хотел бы сделать оговорку.
Каковы подробности вашего прибытия?
Я хотел бы это на 4 ночи, начиная с понедельника, для 4 человек.
Вы забронированы на 4 ночи для 4 человек, начиная с пятницы у Кембриджской колокольни. Ваш ссылочный номер - FKV26SLF. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я так не думаю, но прежде чем отпустить вас, я просто хочу убедиться, [Кембриджская колокольня] - это гостевой дом, верно?
Это отель, а не гостевой дом.
Извините, я хочу остановиться в гостевом доме.
Хорошо, у нас есть много вариантов для гестхаусов в дешевом ценовом диапазоне, включая Wi-Fi. Есть ли место, где вы хотели бы остановиться?
У меня нет предпочтений, но я бы хотел, чтобы он получил 4 звезды.
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер: FKV26SLF
это все на сегодня и спасибо за помощь
спасибо и добро пожаловать в любое время
Я все ценю. Хорошего дня. До свидания.
добро пожаловать в любое время, когда мы вам нужны


Есть ли в городе модные рестораны?
У нас есть масса вариантов! Какой твой любимый вид еды?
Я искал [китайскую] еду.
В городе есть несколько ресторанов китайской кухни. Какой ценовой диапазон и часть города вы бы предпочли?
Я бы хотел, чтобы дорогая китайская еда была в центре города.
Вы можете попробовать [кунжутный ресторан и бар] в центре города, 17 Hills Road. Номер телефона: 01223358899. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста, забронируйте его для 2 человек в воскресенье в [17:15].
Я сделал эти оговорки, и ваш ссылочный номер - DL52IYMD.
Хорошо, это все, что мне нужно, спасибо!
Добро пожаловать. Наслаждаться ужином.


Привет. Я хотел бы знать, подаете ли вы [африканскую] еду. Если да, могу я получить адрес, номер телефона и почтовый индекс места встречи?
[Бедуин] находится по адресу 100 Mill Road City Center. Его номер телефона - 01223367660, а почтовый индекс - C.B 1, 2 B.D.
Спасибо! Прощай!
Пожалуйста. Хорошего дня. Прощай!
В каком ценовом диапазоне?
Бедуины находятся в дорогом ценовом диапазоне.
Спасибо, до свидания.
До свидания.


Мне нужно найти ресторан в Кембридже под названием [Golden Wok], пожалуйста.
Я нашел Golden Wok на 191 Histon Road Chesterton.
Отлично, не могли бы вы забронировать столик на двоих в [19:30] в понедельник?
Да, я забронирую ваш столик на двоих в Golden Wok в понедельник в 19:30, вы хотите ссылочный номер?
Отлично, спасибо, да, мне нужен ссылочный номер. Если бронирование не удастся, я хотел бы попробовать вместо этого [18:30].
Мне удалось забронировать столик на 18:30 в понедельник. Ваш ссылочный номер - YT9NB9YW. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне нужен поезд на вторник, который прибывает к [19:15].
Где вам нужен этот поезд, чтобы вас забрать?
Я поеду из Кембриджа в Броксборн.
У меня есть 14 поездов, которые соответствуют вашим предпочтениям, они отправляются через одну минуту каждый час, начиная с 05:01 и заканчивая 18:01. Какой поезд вы хотите заказать?
Мне нужно, чтобы прибыло к 19:15 пожалуйста
TR7656 отправляется в 09:01 и прибывает в 10:01. Все хорошо?
Да, все должно быть хорошо, спасибо за вашу помощь.
Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Да, мне нужно время в пути и время отправления поезда.
Поезд отправляется из Кембриджа в 09:01, время в пути - 60 минут. Ваш поезд прибудет в Броксборн в 10.01. Могу я вам чем-нибудь помочь?
На самом деле, не могли бы вы проверить, прибудет ли поезд к 19:15, а не к 10:01. Я бы предпочел более ранний приезд.
10:01 - это 9 часов, 14 минут до 19:15, так что это определенно более ранний поезд. Если вы хотите приехать ближе к 19:15, есть поезд, который прибывает в 19:01.
Я думаю это могло быть хорошо
Поезд TR5484 прибывает в 19:01. Вы бы хотели его забронировать?
Нет, спасибо. Мне просто нужно время отправления и время в пути, пожалуйста.
TR 5484 отправляется из Кембриджа в 18:01 и добирается до Броксборна за 60 минут.
Большое спасибо.
Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, я думаю, это все. Спасибо за всю твою помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу информацию о поездах, отправляющихся из Кембриджа в субботу
Хорошо. Ваш пункт назначения?
Мне нужно прибыть в Норидж к [8:45]
У меня есть поезд, который прибывает в 07:55. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Еще не сейчас. Какое время в пути?
Общее время в пути для TR0953 составляет 79 минут и будет стоить 14,08 фунта стерлингов за билет. Вы хотите зарезервировать место?
Я пока не готов бронировать места, спасибо. Однако мне нужно найти место, куда можно пойти, пока я в городе.
Какой тип аттракциона вы ищете?
колледж пожалуйста
Мне очень жаль, но в Норидже нет колледжей. Могу ли я найти для вас какие-нибудь другие районы или места?
Вы неправильно поняли, я ищу колледж, чтобы посетить, пока я в Кембридже.
В Кембридже 18 колледжей. В какой части города вы бы хотели, чтобы это было?
У меня нет определенной части города. Выберите тот, который вы порекомендуете, и мне понадобится площадь и плата за вход.
У меня [колледж Христа] в центре города. Входная плата - бесплатно.
Вы можете рассказать мне больше о месте?
Колледж находится на улице святого Андрея. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, спасибо, это все.
Пожалуйста, свяжитесь с нами, если вам понадобится дополнительная помощь во время вашего визита.


Я ищу достопримечательности, которые находятся в центре, не могли бы вы помочь мне их найти?
В центральной части расположены 44 аттракциона. Вас интересует какой-либо конкретный тип привлекательности, чтобы сузить круг выбора?
Все, что вы порекомендуете, мне нужен почтовый индекс и плата за вход.
В галерею Broughton House, расположенную по почтовому индексу cb11ln, вход бесплатный.
Звучит здорово. Спасибо за рекомендательный почтовый индекс, и я рад бесплатному входу.
Пожалуйста, могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
Нет, но спасибо за помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня!
О, мне нужен поезд до Кембриджа в среду
Я могу помочь с этим. Откуда ты хотел уехать?
Я хочу уехать из аэропорта Станстед.
В какое время вы бы хотели уехать или приехать?
Я хочу приехать в аэропорт к [10:45].
Просто для проверки, вы хотите покинуть аэропорт Станстед к 10:45 и отправиться в Кембридж? Это верно?
Я хочу приехать в аэропорт к 10:45.
Поезд TR1691 отправляется из аэропорта Станстед в 11:24 и прибывает в Кембридж в 11:52. Это сработало бы для вас? С удовольствием забронирую билеты для вашей группы.
Это было бы прекрасно. Мне нужен только 1 билет и, пожалуйста, мой ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 10,1 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер - PPDCGT1H. Что-нибудь еще?
Нет, это все, спасибо. Доброй ночи!
Пожалуйста. Хорошей ночи. До свидания.


Здравствуйте, мне нужно забронировать билет на поезд туда и обратно, который будет идти в Кембридж, а затем уезжать в пятницу.
Хорошо, я нашел более 2000 поездов, идущих в Кембридж. Чтобы сузить выбор, когда вы хотите вылететь и приехать?
Я хочу покинуть Норвич в пятницу и приехать к [12:30].
Идут 6 поездов. Ближайший рейс - TR4045, он отправляется в 10:16 и прибывает в 11:35. Хотите, я забронирую для вас этот поезд?
Нет, но вы можете мне сказать, сколько времени в пути проехал этот поезд?
Это 79-минутная поездка.
Спасибо, я тоже ищу [церковь всех святых]
Церковь Всех Святых находится на переулке Иисуса, почтовый индекс cb58bs.
Хорошо, а какова плата за вход? И в какой части города он снова был?
Он находится в центральном районе, и попасть туда можно бесплатно. Могу я предоставить вам дополнительную информацию?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
Я так счастлив, что смог быть полезным сегодня. Спасибо и удачного дня!


Я ищу полицейский участок Парксайд. Вы можете помочь мне?
У меня номер телефона 01223358966
Хорошо спасибо. Могу ли я также узнать адрес и почтовый индекс? Он нужен мне для направления.
Конечно, я приложил информацию: Адрес: Parkside, Cambridge; Почтовый индекс: CB11JG. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это все. Спасибо.
Позвольте мне знать, если вам нужно что-нибудь еще.


Привет! Мне нужно узнать расписание поездов, вы можете мне с этим помочь?
Поездов много. В любую дату / время / места, куда вы хотели поехать?
Я хочу приехать в Стивенидж и уехать из Кембриджа в пятницу.
В пятницу ходят десять поездов. Первый поезд отправляется в 05:21, последний - в 23:21. В какое время вы хотите уехать или приехать?
Я хочу приехать к [10:00]. Не могли бы вы дать мне идентификатор поезда и время отправления?
TR5497 отправляется в 07:21 и прибывает в 08:10. Хотите купить билет?
Нет, спасибо. Но мне нужно найти музей, чтобы посетить.
В районе Кембриджа 23 музея. Есть ли конкретная часть города, которую вы хотели бы посетить?
Я бы хотел, чтобы это было в Центре.
В этом районе есть 11 музеев, в том числе [музей археологии и антропологии] и [музей фитцуильяма].
Могу ли я получить плату за вход для обоих, пожалуйста, и соответствующие почтовые индексы?
Конечно. Оба бесплатны, почтовый индекс музея археологии - cb23dz, а почтовый индекс фитцуильяма - cb21rb.
ок и каковы их входные билеты?
Музеи ботов бесплатные, в них нет входной платы.
Это великолепно. Спасибо, до свидания.
Приятного вам времени в музее и центре. Если вам еще нужна помощь, свяжитесь с нами в любое время.


Я ищу ближайшую больницу.
Больница Адденбрукса - ближайшая больница. Вам нужен конкретный отдел?
Мне нужно найти больницу с [подростковым онкологическим отделением].
В больнице Адденсбрукс действительно есть отделение для подростков по борьбе с раком. Вам нужна информация об этом?
Да, пожалуйста, мне нужен только почтовый индекс.
Это CB20QQ.
Хорошо, спасибо за вашу помощь. Это все, что мне нужно.
Вы можете в любое время


Я ищу место для проживания в Кембридже. Я хотел бы 4-звездочный отель с бесплатной парковкой, пожалуйста.
У меня много в наличии. Вы имели в виду конкретную область?
У меня нет предпочтений в районе, но я хотел бы что-то по доступной цене.
Как насчет [Leverton House] на востоке?
Есть ли бесплатная парковка? Мне нужен адрес, телефон и тип отеля.
Это гостевой дом с бесплатной парковкой, расположенный по адресу 732-734 Newmarket Road. Номер телефона: 01223292094. Стоит ли мне заказывать его для вас?
Не прямо сейчас. Вы можете найти для меня поезд. Он должен выйти на новую улицу Бирмингема и прибыть к [15:45].
У меня несколько поездов. Можете сказать, в какой день вы планируете отправиться?
Я бы хотел поехать в воскресенье, пожалуйста.
У меня поезд TR6725 отправляется в 5:01 и прибывает в 7:44 в воскресенье. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Да, пожалуйста. На этот раз я буду путешествовать одна.
Хорошо, бронирование было успешным, общая стоимость составляет 60,08 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: Z42S9C3R. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, вроде бы все. Спасибо.
Хорошего дня!


Сможете ли вы найти мне хороший отель по умеренной цене в Кембридже? Пожалуйста, никаких гостевых домов.
cityroomz расположен в центре города. хотите больше информации?
Спасибо! Я все же ищу место в западной части города. Есть ли в наличии?
Нет, прости. Не в умеренном ценовом диапазоне. Хотя у меня есть дешевые 4 звезды. Хотите это проверить?
Как насчет гестхаусов по умеренным ценам на западе с бесплатной парковкой?
А как насчет [дома Хобсонов] с интернетом и парковкой?
Это звучит неплохо. будет 7 человек на 3 ночи начиная с воскресенья
Я смог успешно заказать это для вас. наш ссылочный номер - CW5RJ5HB. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, пожалуйста, мне нужно найти ресторан в том же районе, что и мой отель. Меня не волнует тип еды.
Есть 14 вариантов на выбор, какую кухню вы хотите попробовать?
Меня не волнует, какая кухня, но я бы хотел одну в умеренном ценовом диапазоне.
Хорошо, я вижу здесь три варианта: британские, индийские или итальянские. Я рекомендую [prezzo]. Хотели бы вы бронировать?
Да. Пожалуйста, бронируйте этот ресторан на 7 человек в воскресенье в [11:00].
Хорошо, я заказал это для вас. Чем еще я могу вам помочь?
Могу я получить ссылочный номер?
Референтный номер: D7277SMZ.
Мне нужно такси, чтобы доставить меня в ресторан, пожалуйста.
А во сколько вы хотите такси?
Я хочу прибыть в ресторан вовремя для бронирования, в [11:00].
Желтая вольво заказана. контактный номер: 07514653314
Спасибо за вашу помощь!
Не за что. Это все
Да, это должно быть все, что мне нужно, большое спасибо за вашу помощь.
Вы очень кстати! Прощай!


я ищу особый аттракцион. Его название [замковые галереи].
Замковые галереи - это музей в центре города без платы за вход. Вам нужно больше информации?
Нет, спасибо, это все
Пожалуйста. Приятного вам посещения!
Не могли бы вы помочь мне найти гостевой дом по умеренной цене?
В гостевом доме a и b есть свободные номера, он находится рядом с музеем. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номера?
Хм, вообще-то я думаю, что хотел бы быть на востоке. Мне тоже нужна парковка.
Есть два варианта. Я бы рекомендовал [Ночлег и завтрак Каролины]. Хотели бы вы превзойти комнату?
Да, пожалуйста, на 6 человек, начиная с субботы, на 5 ночей.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: C3H6D8YS.
Спасибо, до свидания
Не за что. Хорошего дня, до свидания.


Я ищу [Музей Фицуильяма].
Я буду рад предоставить вам больше информации о Музее Фитцуильям. Адрес - улица Трампингтон. Вам нужна дополнительная информация по этому аттракциону?
Не могли бы вы дать мне точный почтовый индекс музея?
Я уверен, что смогу! Почтовый индекс: cb21rb. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да. Я также ищу поезд до Кембриджа. Я уезжаю из Броксборна.
Поезд TR5570 - это то, что вы ищете!
Ок, отлично! Большое спасибо за Вашу помощь.
Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Это все! Большое спасибо!
Пожалуйста. Я надеюсь у тебя был замечательный день! До свидания.


Я ищу ресторан, где подают [шведскую] еду
Нет ресторанов, где подают шведскую кухню. Вас интересует какой-нибудь другой вид еды?
Да, как насчет [североамериканской] еды. Мне также понадобятся адрес, номер телефона и почтовый индекс.
Есть одно место, где подают североамериканские блюда. Это дорогой ресторан в центре города.
Какой адрес, номер телефона и почтовый индекс?
Номер телефона Gourmet Burger Kitchen: 01223 312598, они находятся в центре города на Риджент-стрит, а там почтовый индекс .C.B 2, 1 A.B
Спасибо, до свидания.
Спасибо за использование нашей системы. До свидания


Мне нужен поезд до Кембриджа, пожалуйста. День отъезда - вторник.
Конечно, откуда ты уезжаешь?
Я приеду из Кингс Линн.
Большой! Когда бы вы хотели приехать в Кембридж?
Поскольку я уезжаю после [11:30], у меня нет времени прибытия. Пожалуйста, предоставьте мне идентификатор поезда, который подойдет.
Поезд TR8699 отправляется в 12:11 и прибывает в Кембридж в 12:58. Вам нужна была дополнительная информация или билет?
На данный момент все готово, но мне нужна информация о месте, которое называется [scudamores punting co]
Компания Scudamores Punting Co расположена на станции Quayside Punting, Magdalene St, Cambridge CB5 8AB.
Спасибо! Вы случайно не знаете их вступительный взнос?
На самом деле я не вижу цены в нашей системе. Вам нужна другая помощь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Большой! Спасибо, что позволили нам помочь вам сегодня!
Ой, подождите, на самом деле есть кое-что еще. Можете ли вы сказать мне время в пути и цену на поезд, о котором мы говорили?
47 мин. 9.80 фунтов.
Хорошо, теперь я закончил, спасибо
Тебе что-нибудь еще нужно сегодня? Могу я что-нибудь заказать для вас?
Это все спасибо.
Спасибо, что выбрали наш сервис. Пожалуйста, позвоните еще раз, если мы сможем вам чем-то помочь. До свидания.


Я ищу [Пул учащихся Kings Hedges]. Вы можете дать мне их контактную информацию?
Номер телефона Kings Hedges Learner Pools: 01223353248, они расположены по адресу: Jedburgh Court, Kings Hedges, CB42XH. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, а что это за район города?
Он находится на севере города, вам нужна еще помощь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Большое спасибо!
Всегда пожалуйста! Прощай!


Я ищу ресторан на западной стороне, где подают [баскскую] еду.
У меня нет баскского ресторана на западной стороне. Вы хотите, чтобы я посмотрел в других частях города?
А как насчет дорогой тогда?
У нас нет баскских ресторанов на западной стороне, независимо от цены. Хотите попробовать другую еду?
Как насчет [тайского] места?
стринги сала - это именно то, что вам нужно. Их адрес: 35 Newnham Road Newnham. Вам нужна резервация?
Нет, спасибо. Я хотел бы узнать почтовый индекс, если можно?
Почтовый индекс - cb39ey. Есть ли еще что-нибудь, что вы хотели бы узнать?
Да, мне нужен гостевой дом рядом с рестораном на западной стороне.
Их два в районе. Один дешевый, а другой умеренный. Есть ли у вас предпочтения?
Я хотел бы 4-звездочный пансион с бесплатной парковкой.
У вас есть ценовые предпочтения?
Нет, не хочу, я бы хотел 4-звездочный пансион на западе с бесплатной парковкой.
gdsgfsd fg dsf gdfg d sfgds


Мне нужно заказать поезд, отправляющийся из Кембриджа.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Куда вы хотели отправиться и когда собирались уехать?
Мне нужно покинуть Кембридж и поехать в Броксборн в среду после [15:45].
Есть поезд, который отправляется в 16:01. Вы хотите, чтобы я заказал для вас билеты?
Сначала мне нужен идентификатор поезда и время в пути, пожалуйста.
Это 60 минут езды на поезде TR2925.
Можете ли вы также найти отель под названием [Hobsons House]?
Дом Хобсона - гостевой дом на западе. Это 3-звездочное место по умеренной цене с бесплатным доступом в Интернет и парковкой. Тебе нужно что-то еще?
Мне нужно забронировать отель на два дня, начиная со вторника. Укажите адрес и телефон гостиницы.
Для скольких людей это бронирование?
только один человек, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: T05HTHZU.
Мне тоже нужен адрес ...
Конечно! Он расположен на 96 Barton Road.
Отлично, это все, что мне нужно! Большое спасибо!
Хорошо. Отлично. Я рад, что смог помочь.


Не могли бы вы помочь мне найти [Загородный парк Уэндлбери]?
Конечно! Почтовый индекс загородного парка Уэндлбери - cb223ae. Хотите номер телефона?
Да пожалуйста, а в каком районе города это?
Он расположен на юге, номер телефона 01223243830. Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
Также хочу найти место, где можно поесть. Западная часть города с дорогой ценой.
В городе 57 дорогих ресторанов. Можете ли вы сказать мне, какую еду вы хотели бы съесть, и, может быть, район города?
Да, мне нужен дорогой ресторан на западе, где подают [британские] блюда, спасибо.
У нас есть два ресторана, соответствующих вашим критериям - отдых путешественников и граффити.
Можете ли вы заказать мне столик на двоих в [Отдых для путешественников] в [17:15] во вторник?
Вы забронированы. Помните, что они держат стол в течение 15 минут, и ваш ссылочный номер - OIHEYVVV. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо большое за вашу помощь!
Спасибо! Помните, что вы можете связаться с нами в любое время, если вам снова потребуется помощь! Хорошего дня!


Я хочу найти место под названием Ресторан [Шираз], пожалуйста.
Я нашел ресторан «Шираз» по адресу 84 Риджент-стрит, центр города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, спасибо, мне нужен только почтовый индекс.
Конечно, почтовый индекс - cb21dp. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я также ищу поезд от Бирмингема Нью-Стрит до Кембриджа.
Без проблем. На какой день?
Понедельник, а мне нужно, чтобы он пришел к [21:15].
TR3130 прибудет к 20:23, если это сработает для вас?
Можете ли вы сообщить мне время отправления, время в пути и цену?
TR3130 покидает Бирмингем-Нью-Стрит в 17:40 и прибывает в Кембридж в 20:23. Цена 75.10. Время в пути - 163 минуты.
Большое спасибо. Думаю, это все, что мне нужно. Хорошего дня. Спасибо.
Хорошо. Рад, что смог помочь.
Спасибо.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Надеюсь, у вас будет приятная поездка! Прощай!


Боже мой, меня только что ограбили! Мне нужна полиция, пожалуйста! Помощь!
Полиция находится в Парксайд Кембридж, номер телефона: 01223358966.
Это номер службы экстренной помощи?
Да, это прямой номер для обращения в полицию. Вы хотите, чтобы я передал вас в полицию?
Нет, это нормально. Спасибо!
Вам нужна дополнительная помощь?
Это все, спасибо.
Добро пожаловать, надеюсь, твой день станет лучше.


Я ищу музеи, в которые я могу пойти в городе.
В городе 23 разных музея. Вы искали какой-то конкретный район?
Я не имею в виду ни одного конкретного, но не могли бы вы сказать мне свое мнение о том, что было бы хорошим районом?
Как насчет Cafe Jello Gallery и вход бесплатный!
В каком районе города это находится?
[Cafe Jello Gallery] находится в западной части города. Хотите их адрес?
Конечно, дайте мне адрес. Не могли бы вы также помочь мне найти поезд, отправляющийся в субботу?
Кафе Jello Gallery находится на улице Магдалины, 13. Да, во сколько ты уезжаешь? И какой пункт назначения и пункт отправления?
Я вылетаю с новой улицы Бирмингема и прибываю в Кембридж. Могу ли я получить время в пути и идентификатор поезда?
Есть 19 поездов, соответствующих вашим критериям. Вы предпочитаете определенное время отправления?
Да. Я хочу уйти после [14:15].
Хорошо, есть 10 разных поездов, которые соответствуют этим критериям, во сколько вы хотите прибыть?
Если он отправляется в субботу после 14:15, это все, что имеет значение. Пожалуйста, дайте мне время в пути и идентификатор поезда.
TR1843 отправляется в 14:40, время в пути - 163 минуты. Вы бы хотели забронировать?
Мне нужно немного подумать. Тем не менее, спасибо за вашу помощь. Думаю, у меня все готово.
Потрясающие. Возвращайтесь, если у вас есть вопросы!


Ищу туристические достопримечательности.
Есть много вещей, которые нужно сделать, чтобы сузить круг результатов, по какой части города вы хотите совершить поездку? Вы бы хотели чем-нибудь заняться?
Есть ли колледжи на западной стороне? Если да, то можете ли вы мне назвать адрес и плату за вход?
На западной стороне есть пять колледжей. Колледж Магдалины хорош. Его адрес - улица Магдалины, вход бесплатный.
Спасибо. Я также ищу [индийский] ресторан в дорогом ценовом диапазоне. Есть ли что-нибудь подобное?
О да, у меня их много. Есть какие-нибудь предпочтения по местности?
Я хотел бы быть поближе к [колледжу Магдалины]. Та же самая область была бы идеальной.
На западной стороне возле колледжа Магдалины есть 5 дорогих индийских ресторанов. Я бы порекомендовал Тандури Палас.
Звучит фантастически. Можно мне почтовый индекс, номер телефона и адрес?
Их почтовый индекс - cb43le, номер телефона - 01223506055, а адрес - 68 Histon Road Chesterton.
Это все, что мне нужно. Спасибо за помощь.
Хорошо, круто! Удачного дня!


Я хотел бы недорогой ресторан в восточной части города.
Есть 3 ресторана в умеренном ценовом диапазоне и в восточной части города. Вы хотите индийскую или итальянскую кухню?
У меня нет предпочтений. Либо один хорошо.
[Rajmahal] - умеренный ресторан индийской кухни в восточной части города. Хотите узнать больше?
Да, пожалуйста. можно мне адрес, номер телефона и почтовый индекс?
Вот информация, которую вы просили. телефон: 01223 244955, адрес: 7 Barnwell Road Fen Ditton, C.B 5, 8 R.G. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо.
Добро пожаловать, до свидания


Вы можете помочь мне найти отель под названием [Bridge Guest House]?
Безусловно! Гостевой дом Bridge - это недорогой отель на юге. Есть ли еще информация, которую вы хотели бы знать?
У них есть бесплатная парковка?
Да, это так! Хотите комнату?
Не сейчас, вот и все, спасибо за помощь.
Пожалуйста! Хорошего дня! До свидания.


Привет! Я ищу поезд, прибывающий в Кембридж, который отправится [после 13:15].
После 13:15 ходит много поездов в Кембридж, откуда вы хотите отправиться?
Извините, мне нужно уехать из Броксборна в пятницу.
Есть несколько вариантов, первый отправляется в 13:32. Это 60-минутная поездка. Могу ли я зарезервировать для вас места?
Могу ли я получить идентификатор поезда?
Конечно! Это TR7015
Спасибо за вашу помощь, я также ищу ресторан, где подают [африканскую] еду по умеренной цене. Не могли бы вы помочь?
Извините, но у меня нет африканских ресторанов. Могу ли я попробовать другую кухню?
У вас есть африканские рестораны на востоке любого ценового диапазона?
В ресторане Bedouin подают блюда африканской кухни. Они в дорогой ценовой категории, расположены в центре. Могу я заказать для вас столик?
Я на самом деле хотел бы один в умеренном ценовом диапазоне.
Я прошу прощения. Я перепроверил, что африканских ресторанов умеренного ценового диапазона нет. Есть ли еще один тип ресторана, который вам был бы интересен?
Как насчет того, в котором есть [индийская] еда?
У меня есть Curry Prince по умеренной цене на востоке. Вы бы хотели его забронировать?
Да, пожалуйста, и мне нужен почтовый индекс и адрес.
Почтовый индекс iscb58jj, а их адрес: 451 Newmarket Road Fen Ditton. Расскажите, пожалуйста, о вашей вечеринке, а также о том, в какое время и в какой день вы приедете.
О, мне не нужно бронировать. Мне просто нужна была их информация, чтобы я мог пройти мимо. Спасибо. Хорошего дня. До свидания.
Добро пожаловать. Добрый день.


Я ищу [Авалон].
Avalon - это 4-звездочный гостевой дом по умеренной цене в северной части города. Они предлагают бесплатную парковку и бесплатный доступ в Интернет.
Отлично. Не могли бы вы забронировать вечеринку из 8 человек на 5 ночей начиная с четверга?
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - TLLGQVMH.
Большое спасибо.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет и все. Спасибо за помощь!
Добро пожаловать! Приятного вам пребывания! Прощай!


ресторан в северной части города, пожалуйста
Какую еду вы хотите?
[Китайский язык]
У вас есть определенный ценовой диапазон, который вам нужен?
Мне все равно.
Есть несколько китайских ресторанов. Хотите их номер телефона?
Да, и мне нужно одно из их имен, пожалуйста.
[Хакка] - китайский ресторан в северной части города.
Звук идеальный! Какой у них номер телефона?
Телефон Хакки: 01223 568988. Могу ли я чем-нибудь еще помочь вам сегодня?
Спасибо, до свидания
Благодарим вас за использование ресторанной системы Кембриджа. До свидания.


Я ищу 0-звездочный отель с бесплатной парковкой
У нас есть два места. Хотели бы вы остаться на севере или в центре?
Я не разборчив в районе города, в котором остановился, но мне бы хотелось, чтобы это был гостевой дом.
Хорошо, один находится на севере, а другой в центре.
Не могли бы вы порекомендовать один и забронировать его на 5 ночей?
На какие даты вы хотите остановиться?
Начиная со среды, планируем остановиться на 5 ночей. Это доступно?
Бронирование прошло успешно. Ссылочный номер: PQWL74M2
Это было бы большое спасибо.
Спасибо, хорошего дня!


Я хочу ресторан с умеренной ценой, пожалуйста.
Какую еду вы бы хотели съесть?
Подойдет любая еда, если она по умеренной цене и в северной части города.
Golden Wok находится в северной части города по умеренным ценам. Здесь подают блюда китайской кухни.
Есть ли другой ресторан?
Есть [nirala], где подают индийские блюда по умеренным ценам, и северная часть города.
Это звучит неплохо. Какой у них номер телефона?
Телефонный номер 01223 360966.
Спасибо, до свидания
Добро пожаловать. До свидания.


Я ищу ресторан на юге, где подают [австрийскую] еду.
К сожалению, в Кембридже нигде нет австрийских ресторанов. Вы могли бы рассмотреть какой-либо другой вид еды?
Если у вас нет ресторанов, где подают блюда австрийской кухни, есть ли у вас хотя бы рестораны с дешевыми ценами?
В южной части города есть два недорогих ресторана. Китайский ресторан и ресторан Protugese. Все в порядке?
[Португальский] звучит великолепно.
Отлично. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, мне нужно для 4 человек в [15:00] в субботу, пожалуйста.
Хорошо, я смог заказать вам столик на 4 персоны в субботу в 15:00. Ваш ссылочный номер - M9SA1TCA. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Я ищу конкретный отель под названием [Alexander Bed and Breakfast]. Вы можете помочь мне его найти?
Конечно. Отель типа «постель и завтрак» Alexander - это пансион, расположенный в центре города. Его адрес: Saint Barnabas Road, 56, почтовый индекс cb12de.
Спасибо, мне нужно забронировать четыре человека на 2 ночи, начиная с субботы.
Хорошо, я забронировал вас для 4 человек на 2 ночи, начиная с субботы. Ваш ссылочный номер - H1VE80W2. Вам еще что-нибудь нужно?
Я хочу заказать такси для поездок между двумя местами, которое прибывает до [15:00]. С контактным номером и типом автомобиля.
Где вы отправляетесь и куда едете?
Отель, который вы только что забронировали для меня, [Alexander Bed and Breakfast] и ресторан, который вы забронировали, [ресторан Portugese].
Без проблем. Я заказал тебе желтый фольксваген. Номер 07168534241.
Большое спасибо! Я считаю, что это все, что мне нужно на сегодня. Прощай!
Хорошего дня!


Привет, я ищу ресторан в центре, где я могу поесть [русскую] еду.
К сожалению, здесь нет русских ресторанов. Хотите другой вид еды или, возможно, другое место?
Тогда как насчет того, где подают [китайскую] еду?
Таких ресторанов 5. Я рекомендую рисовый домик. Хотели бы вы бронировать?
Да, не могли бы вы сделать заказ на 8 человек в [16:00] в четверг?
Рисовый домик, если он забронирован на это время. Я могу попробовать Чарли Чана или Золотой дом для вас, если хотите.
Конечно, можно попробовать любой из них. Мне тоже понадобится ссылочный номер.
Я смог заказать вам столик в [Jinling Noodle Bar] на Риджент-стрит. Ваш ссылочный номер - GJPTB7CD. Это все на сегодня?
Да, это все. Спасибо за вашу помощь. До свидания.
Наслаждайтесь трапезой в баре с лапшой jinling. Хорошего дня.


Я ищу информацию о некоторых местах, которые я могу посетить, когда собираюсь в ближайшее время.
Есть много хороших мест. Чем бы Вы хотели заняться ?
Я хотел бы пойти в музей, который вы порекомендуете. Пожалуйста, мне понадобится номер телефона.
Музей [Byard Art] замечательный. Их номер телефона 01223464646.
Мне также нужно где-то остановиться, 4 звезды.
Есть три, которые соответствуют вашим критериям. Отель «Хантингдон Марриотт», [Кембриджская колокольня] и отель «Юниверсити Армс». Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один из них?
Да, пожалуйста. Забронируйте его для 3 человек и 4 ночи, начиная с пятницы.
Извините, в каком из 3 номеров вы хотели бы забронировать столик?
Хочу забронировать самый дешевый.
[Кембриджская колокольня] была самой дешевой, поэтому я зарезервировал ее.
Мне, наверное, нужен ссылочный номер, не так ли?
Да, ваш ссылочный номер - U4Z311TN. Могу я чем-нибудь помочь вам сегодня?
Мне нужно такси от отеля до достопримечательности, которое отправляется в [2:45].
Я заказал вам черное такси фольксваген. Если в дальнейшем необходимо внести какие-либо изменения, позвоните по номеру телефона 07217220369.
Это было быстро решено. Спасибо за помощь. До свидания.
Приятного вам посещения Кембриджа. Пожалуйста, воспользуйтесь центром TownInfo по прибытии. До свидания.


Я планирую поездку туда, но мне нужно найти поезд, когда я уеду. Не могли бы вы мне с этим помочь?
Конечно. Откуда вы отправляетесь и куда едете?
Я уезжаю из Кембриджа и еду на Бирмингем Нью-Стрит.
Похоже, что поезда ходят ежечасно с 05:01 до 23:01. Вы знаете, в какой день и время вы хотите отправиться в путешествие?
Среда, и он должен уйти после [18:00].
Трасса TR1766 отправляется в 18:01 и прибывает на новую улицу Бирмингема в 20:44. Было бы нормально?
Это звучит неплохо. Вы можете заказать это для меня для 3 человек?
Хорошо, я забронировал вам 3 места в этом поезде. Ваш ссылочный номер - MI5RMEHQ. Вам нужно будет заплатить 225,3 фунта стерлингов на вокзале. Что еще я могу сделать?
Можете ли вы также направить меня к некоторым достопримечательностям города на востоке?
Конечно! На востоке есть несколько достопримечательностей. Я бы посоветовал [Cambridge Artworks]; это музей с бесплатным входом. Это сработало бы для вас?
Это было бы замечательно. Вы можете дать мне адрес и номер телефона?
Адрес: 5 greens road, телефон 01223902168. Могу ли я чем-нибудь еще помочь?
Нет, это все. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Удачной поездки. До свидания.


Мне нужно поехать из Кембриджа в Питер в субботу.
Tr7310 отправляется из кембриджа в 05:06 и прибывает в питерборо в 05:56 в 13.20.
Мне жаль. Поезд должен идти в Кембридж из Питерборо.
Извините, во сколько вы хотите уехать?
Я хочу уйти после [18:15]. Также хотелось бы узнать стоимость проезда.
TR4005 отправляется из Питерборо в 18:19 и прибывает в Кембридж в 19:09. Общее время в пути составляет 50 минут, а стоимость проезда - 13,20 фунтов стерлингов с человека.
Отлично, спасибо. Теперь мне нужна информация о колледже, который я могу посетить в центре города.
Я нашел несколько колледжей в этом районе, где плата за вход варьируется от 2 фунтов до 2 фунтов стерлингов. Есть ли какой-нибудь конкретный объект, который вы хотели бы посетить?
Особого у меня нет. Вы можете привести мне несколько примеров?
Конечно, у меня есть Корпус-Кристи в центре города и Христос-колледж, который очень известен в центре.
Могу я узнать адрес [Corpus Christi]?
Адрес - королевский парад, могу ли я еще что-нибудь сделать?
Нет, спасибо. Спасибо за помощь.
Пожалуйста. Надеюсь вы остались довольны вашим визитом! До свидания.


Здравствуйте, я хочу забронировать ресторан в центре Кембриджа по умеренной цене.
Как насчет [Restaurant One Seven], это британская еда, но именно то, что вы ищете.
Спасибо, мне нужно забронировать номер на двоих в [16:00] в четверг, не могли бы вы дать мне ссылочный номер?
Ваш столик забронирован в ресторане Seven One. Ваш ссылочный номер - MF59X2RK.
Большое спасибо! Еще мне понадобится поезд из Кембриджа, который отправляется после [11:00]. Вы можете мне с этим помочь?
Безусловно, у вас есть много вариантов. В какой день вы думали об этой поездке?
Мне нужно покинуть пятницу и пойти на новую улицу Бирмингема
Поезд отправляется в 11:01. Это сработает? Если нет, поезда ходят каждый час с интервалом в 1 минуту. Я могу заказать любой поезд, который вам нравится.
Да, наверное, это сработает. Когда поезд, отправляясь в 11:01, прибывает на новую улицу Бирмингема?
Прибывает в 13:44. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Возможно. Какой у поезда ID?
Конечно, номер поезда - TR6564, могу я заказать это для вас,
Не на этот раз. Это все, что мне нужно, спасибо.
Большой! Спасибо, что позволили мне помочь вам. Прощай!


Ищу информацию в Кембридже
Хорошо! Что бы вы хотели узнать?
Я должен был уже сказать тебе это, как грубо с моей стороны. Подскажите, пожалуйста, какие музеи в Кембридже?
Есть 79 музеев. Вы бы предпочли какой-то конкретный тип или территорию?
У меня действительно нет предпочтений. У вас есть тот, который вы могли бы порекомендовать и который был бы интересен нескольким разным возрастным группам?
Мне нравятся кембриджские произведения искусства. это в восточной части. могу я дать вам адрес?
Да спасибо. Я бы хотел получить там адрес.
Хорошо, адрес 5 зеленая дорога.
Мне также нужно найти поезд на среду между аэропортом Кембридж и Станстед, чтобы прибыть к [16:15].
Да конечно. Поезд TR0678 отправляется из Кембриджа в среду и прибывает в аэропорт Станстед к 16:08. Вы бы хотели это забронировать?
Какова цена?
37 фунтов, я могу заказать это для вас и получить ссылочный номер?


Мне нужно место для проживания на западной стороне, а мне это нужно дешево.
[Отель типа «постель и завтрак» зябликов] расположен на западе и в недорогом ценовом диапазоне.
Хорошо, это сработает! Спасибо.
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Есть ли бесплатная парковка?
Да, есть парковка. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Звучит здорово. Да, пожалуйста!
В какой день вы будете регистрироваться? Мне также нужно количество дней, на которые вы будете находиться, и количество людей.
Я буду заселяться в субботу, и это будет для 4 человек на 4 ночи.
Мне очень жаль, но ночлег и завтрак зябликов сильно забронированы. Вы хотите забронировать, начиная с другого дня или на меньшее количество дней?
Мы можем провести здесь три ночи?
Да, я могу тебя провести на 3 ночи. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это все, спасибо
Хорошего дня!


Привет, я ищу информацию о Кембридже. Вы можете помочь мне найти гостевой дом для проживания? Деньги - не объект!
Буду рад помочь с вашим запросом. Чтобы сузить результаты, в какой области вы хотите остановиться?
Спасибо за вопрос. Для меня лучше всего подойдет дорогой пансион на западе.
Мне жаль. Нет доступных гестхаусов, соответствующих вашим критериям. Вы хотите, чтобы я попробовал другое место или другой ценовой диапазон?
умеренный ценовой диапазон
У меня есть одно место. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Нет, я могу заказать это сам.
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Извините, я передумал. Не могли бы вы сделать предварительный заказ в гостевом доме на 6 человек и 3 ночи, начиная с понедельника.
Я с радостью забронирую для вас гостевой дом. Это будет [Дом Хобсона], расположенный на Бартон-роуд 96. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу ресторан в том же районе.
Я забронировал для вас гостевой дом по номеру 9JAU8IOR. Что касается ресторана, у вас есть предпочтения в отношении кухни или ценового диапазона?
Спасибо! Я хотел бы пойти в [индийский] ресторан, пожалуйста.
Вы ищете конкретный ценовой диапазон или район? Я показываю шесть индийских заведений на западе рядом с вашим отелем, но все они дорогие.
почему бы вам не выбрать одного и не зарезервировать 6 человек 3 ночи, начиная с понедельника, пожалуйста
Хотите забронировать столик в понедельник или начиная с понедельника?
Давайте рассмотрим. Я ищу ресторан индийской кухни на западе с умеренным ценовым диапазоном. После выбора столик в ресторане будет на понедельник.
Хорошо, отлично. [Meghna] будет соответствовать вашим потребностям. Сколько человек и в какой день?
6 человек, пожалуйста, в понедельник в [18:45]. Спасибо!
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: XSNID0QW. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все, большое спасибо.
Большой! Спасибо за звонок в центр Cambridge TownInfo.


Мне нужно заказать такси, чтобы забрать меня до [10:30] и отвезти в [ресторан Midsummer House].
Хорошо! Какой у вас сайт отправления?
Я иду из [ресторана на городской остановке].
Хорошо, у меня есть черная БМВ с контактным номером 07083984796.
Большое спасибо!
Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?


Я ищу место, где подают [современную европейскую] еду, которое находится в центре. Что вы посоветуете для этого типа ресторана?
У меня есть для вас несколько вариантов, какой ценовой диапазон вы бы хотели?
Мне нужен дешевый ценовой диапазон, пожалуйста.
[стейк-хаус и гриль в баре у реки] соответствует всем, что вы ищете. Хотите, я забронирую вам столик?
Да, звучит здорово. Можете ли вы зарезервировать мне столик во вторник на 6 человек в [18:00].
Извините, но, похоже, на то время нет возможности. вы бы хотели попробовать в другое время?
Да, попробуйте [17:00] вместо этого, пожалуйста
Забронировано! Референтный номер: NA0XWZAR. Ваш стол продержится 15 минут.
Спасибо. Я также ищу поезд, который отправляется из Кембриджа и отправляется после [11:15].
Хорошо, куда вы едете и в какой день хотели бы поехать?
Я пойду в Стивенидж в среду.
У меня есть поезд TR3685, который отправляется в пятницу в 13:00. Подходит ли вам?
Да, я думаю, это нормально. Какова стоимость и продолжительность поездки, пожалуйста?
Цена на поездку 12,80 фунтов и 49 минут.
Хорошо, спасибо за эту информацию!
Пожалуйста! Могу я еще чем-нибудь помочь?
На этом все, до свидания.
Поезд TR2874 отправляется раньше всех в 13:31. Хорошего дня!


Привет, я хотел бы купить билет на поезд до Питерборо.
Конечно, когда ты уедешь из Кембриджа?
Я бы хотел поехать во вторник и уехать когда-нибудь после [11:15].
Есть ли время, когда вам нужно приехать?
Не совсем. Могу я также указать время в пути поезда.
Хорошо, TR4344 соответствует вашему запросу, а время в пути составляет 50 минут. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Во сколько приедет поезд? Кроме того, я хочу остановиться в [Gonville Hotel]. Какие есть свободные места для этого отеля?
Поезд прибудет в 12:24. Что касается отеля Gonville, я могу проверить его наличие ... на сколько ночей вы хотели остановиться?
О, мне просто нужна информация. Есть ли в этом отеле бесплатная парковка?
Да, в отеле Gonville есть бесплатная парковка.
Отлично. Спасибо за помощь.
Добро пожаловать! Чем еще мы можем вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно на сегодня.
Спасибо что связались с нами. Хорошего дня!


Да, я ищу недорогой [итальянский] ресторан.
Prezzo - это недорогой итальянский ресторан в западной части города. Хотели бы вы туда поехать?
Мне нужно что-то в центре города. Что у тебя есть?
У меня есть два варианта на выбор. Пицца Экспресс и Пицца Экспресс Фен Диттон находятся в центре города.
Я хочу зарезервировать столик в [Pizza Express Fen Ditton].
Я могу это сделать. Когда ты будешь есть?
Мы будем есть в [14:30] в среду. Мне нужно, чтобы бронь была на 7 человек.
Я забронировал вам столик в Pizza Express Fen Ditton на 7 человек в среду в 14:30. Ваш ссылочный номер - 4DVILHUV. Тебе нужно что-то еще?
Да, я тоже ищу место для проживания. Я предпочитаю гостевой дом.
В каком районе вы хотели бы остановиться?
Я бы хотел остановиться где-нибудь рядом с рестораном.
Доступны две гостиницы. У вас есть предпочтение между 0 или 4 звездами?
3 звезды все будет в порядке, спасибо
[Alexander bed and breakfast] - это место с рейтингом 4 звезды.
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Да, есть и Wi-Fi, и парковка. Хотите забронировать номер?
бронировать на 7 человек на 5 дней со среды
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 62UNRH8C.
Мне также нужно такси
Я буду рад заказать вам такси. Мне нужно время в пути, место отправления и пункт прибытия, пожалуйста.
Я хочу, чтобы он доставил меня из [Alexander B&B] в [Pizza Express Fen Ditton], чтобы добраться до [14:30].
Ваше такси забронировано. Ожидайте желтый Volkswagen. Если вам нужно с ними связаться, позвоните по номеру 07236965666.
Благодарность! на сегодня все.
Спасибо, приятного пребывания!


У вас есть дешевый ресторан, где подают [индийские] блюда. В настроении карри.
Я буду счастлив проверить это для вас. На самом деле у меня 4 разных ресторана. Три находятся в центре города, а у меня один на севере.
Я хотел бы один в центре города по дешевой цене.
Попробуйте [kohinoor], они расположены по адресу 74 Mill Road City Center.
Отлично, ты можешь заказать мне столик на среду?
Сколько в вашей партии?
Просто я. Я хочу поесть в [16:45].
Извините, это недоступно? Не могли бы вы попробовать другое время или день?
Хорошо, попробуем вместо этого [15:45]?
У меня для вас стол на 15:45. Ваш ссылочный номер - BVDPM13V.
Не могли бы вы также помочь мне найти гостевой дом в том же районе, что и ресторан, и в том же ценовом диапазоне. Я хочу бесплатный WIFI.
Я нашел два, которые соответствуют вашим критериям. Хотите, я забронирую для вас?
Да, пожалуйста, только я, начиная со дня посещения ресторана.
Я забронировал вас в [ночлег и завтрак Александра]
Мне это было нужно на 4 ночи, ты мне это принес? Также мне нужен ссылочный номер.
Хорошо, я заказал это для тебя. Четыре ночи в отеле типа «постель и завтрак» Alexander, начиная со среды. Ваш ссылочный номер - BOL6JBIT.
Спасибо за вашу помощь.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Не сейчас, спасибо!
Было приятно помочь вам сегодня. Не забудьте связаться с нами в любое время, если вам понадобится дополнительная помощь.


Здравствуйте, меня ограбили, украли ценные вещи.
Мне жаль это слышать. Вы можете связаться с ближайшим полицейским участком в Parkside по следующему номеру телефона: 01223358966
Мне также понадобится их адрес.
Полицейский участок находится в Парксайд Кембридж, почтовый индекс CB11JG. Чем еще я могу вам помочь?
Это все спасибо
Спасибо, что обратились в службу поддержки, и удачного дня.


Мне нужно остановиться в дорогом отеле с рейтингом 4 звезды. Вы можете помочь мне?
У меня есть две гостиницы, соответствующие вашим критериям. Какая область вас интересует?
Я передумал, прежде чем извиниться, я действительно ищу 4-звездочный пансион.
У меня нет гестхаусов в этом районе. Вы хотите, чтобы я проверил еще один звездный рейтинг?
Как насчет того, что находится в умеренном ценовом диапазоне.
Да, есть несколько вариантов. Хотите сузить поиск по районам города?
Нет, мне плевать на площадь. Просто выберите тот, который вы бы порекомендовали. Мне нужно забронировать его на 6 человек.
Я рекомендую [кровать и завтрак в Каролине]. Он находится в восточной части города и имеет бесплатную парковку и Wi-Fi. Это работает?
Забронируйте, пожалуйста, на 6 человек, 5 ночей, начиная с пятницы.
Конечно, я буду работать над его бронированием сейчас. Я вернусь к вам через минуту.
Спасибо. А потом мне нужна помощь еще в чем-нибудь.
Забронировано! Номер ссылки: 0L59Q1A4. Что еще тебе нужно?
Еще меня интересует ресторан в центре с таким же ценовым диапазоном. Какие-нибудь рекомендации?
Я бы рекомендовал Cambridge Chop House. Здесь подают британскую кухню. Хотите забронировать столик?
Нет необходимости бронировать это, но не могли бы вы дать мне их адрес и номер телефона?
Их адрес - 1 Kings Parade, а их номер - 01223359506. Вам еще что-нибудь нужно?
У меня есть все необходимое, спасибо!
Наслаждайтесь остатком дня, до свидания!


Я ищу достопримечательности в центральной части города.
В центре много аттракционов! Вы имеете в виду определенный тип?
Не совсем. Вы могли бы порекомендовать один?
[Церковь Всех Святых] имеет прекрасную архитектуру и бесплатна.
Звучит здорово. Могу я узнать их адрес и номер телефона?
All Saints находится на переулке Иисуса, телефон 01223452587
Я также ищу [индийский] ресторан в том же районе.
Есть несколько, вы имеете в виду определенный ценовой диапазон?
Нет. Если он находится в том же районе, пожалуйста, закажите мне столик на двоих в [15:00] в понедельник.
Большой! Как насчет золотого карри, дорогого ресторана в центре города. Я сделал оговорки по запросу. Ваша ссылка # aycp806a. Это сработает?
Да, спасибо! Могу ли я также взять такси от [All Saints] до [Golden Curry]? Мне нужно убедиться, что я приеду туда к сроку бронирования.
Все готово! Вас подберет синий Volvo; контактный номер 07138116280. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Думаю, у меня есть все необходимое на данный момент.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Чудесного дня!


Мне нужно вызвать такси от [Funky Funhouse].
Куда вы направитесь?
Мне нужно пойти в [нушу] и я хочу приехать к [04:30]
его забронировано! это голубая тесла, контактный номер 07906334474
Спасибо за вашу помощь, это все, что мне нужно сегодня.
Добро пожаловать. До свидания.


Мне нужно такси, чтобы приехать к [королевскому стандарту] и отвезти меня в [ресторан тандури махараджи].
Я был бы рад помочь с вашим запросом, но сначала мне нужно знать, во сколько вы хотите уехать / приехать?
Мне нужно уйти после [14:30].
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: фольксваген черный Контактный номер: 07248386378


Привет. Можете ли вы сказать мне, есть ли в этом районе рестораны, где подают [халяль]ную еду?
Прошу прощения, в этом районе нет ресторанов, где подают халяльную еду. Хотите другой вид еды?
Как насчет [португальской] еды?
[Nandos] предлагает португальскую кухню, находится в южной части города и по недорогой цене. Хотели бы вы их местонахождение?
Да, пожалуйста, номер телефона и адрес.
там номер телефона 01223327908, а там адрес Cambridge Leisure Park Clifton Way. Могу я вам чем-нибудь еще помочь?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно было знать. Хорошего дня.
Спасибо
До свидания
До свидания.


Мне нужен 4-звездочный отель.
Есть 21 четырехзвездочный отель. Хотели бы вы сузить его по площади или ценовому диапазону?
Я хотел бы остановиться в 4-звездочном отеле на юге. Я не хочу останавливаться в гостевом доме.
У меня нет отеля с 4 звездами на юге. Хотите изменить район или рейтинг?
Думаю, у меня нет выбора, кроме как попробовать что-нибудь еще. Вы можете увидеть, есть ли на юге 4-звездочный пансионат?
У нас есть два гестхауса на юге, один по умеренной цене, другой по дешевке. Есть ли у вас предпочтения?
Спасибо! У меня нет предпочтений, но мне нужно место, чтобы иметь Интернет.
В гостевом доме Aylesbray lodge есть доступ в Интернет, и он находится в умеренном ценовом диапазоне. Хотели бы вы там забронировать номер?
Да, пожалуйста. Можете ли вы также предоставить мне почтовый индекс?
Конечно! Это cb17sr
Не могли бы вы помочь мне найти ресторан? Мы выкладываемся изо всех сил, поэтому хотелось бы, чтобы рядом с отелем был дорогой.
Рядом с вашим отелем у меня есть несколько дорогих ресторанов. У нас есть [Удачи китайской еды на вынос] и Фрэнки и Бенни, если вы хотите британцев. Вас интересует кто-нибудь из них?
Подойдет любой дорогой ресторан на юге, какой бы вы ни порекомендовали. Мне нужна бронь на вторник, 5 человек в [17:00].
Регистрационный номер: 54F41GMV. Еда на вынос китайской еды God Luck. Есть ли еще что-нибудь?
Большое спасибо. Думаю, это все, что мне сейчас нужно.
Отлично, удачного дня!


Я ищу [дом Иана Хонга]
Это китайский ресторан в центре города.
Хорошо, я бы хотел забронировать место для 6 человек в [1400] в субботу, пожалуйста.
Я заказал это для вас, и вот ваш ссылочный номер: XDYJMTO7. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, вы были супер эффективны. Спасибо. До свидания.
Мне было приятно. Хорошего дня!


я ищу место, чтобы пообедать. Ресторан должен быть на западе и предлагать [швейцарскую] еду.
Извините, но в Кембридже нигде нет швейцарских ресторанов. Хотите попробовать другую кухню?
Нет, спасибо. Это неутешительно.
Уверены ли вы? У нас в городе много прекрасных ресторанов!
Если задуматься, как насчет ресторана, который предлагает [британскую] кухню?
На западной стороне есть 3 ресторана, в которых подают блюда британской кухни. Вы предпочитаете умеренную или дорогую цену?
Дорого, пожалуйста, выплескиваемся на день рождения моей мамы.
Я слышал много хорошего о [Графитти] в отеле «Феликс Уайтхаус Лейн Хантингдон-роуд». Хотели бы вы забронировать бронь?
Да для 5 в [16:00] понедельника.
Ваш заказ на вечеринку из 5 человек в [граффити] в этот понедельник в 16:00 был успешным. Ваш справочный номер: YV3OG0N3.
Большой! Кроме того, я ищу место, которое называется [ночной клуб дерева души]. Мне нужно получить их номер телефона.
Номер ночного клуба Soul Tree: 01223477900. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо.
Хорошо, отлично! Хорошего дня!


Здравствуйте, я ищу места, куда можно пойти, в южной части города.
Вы ищете какие-то развлечения? В южной части находится художественный музей и кинотеатр. Хотите адрес?
Могу я узнать адрес кинотеатра?
Он расположен в парке отдыха Кембриджа, Клифтон-Уэй. Вам нужен номер телефона и почтовый индекс?
Пожалуйста, дайте мне адрес, а также, если можно, я тоже ищу поезд, который отправится из Кембриджа и направится вниз на лондонскую ливерпуль-стрит.
Кинотеатр находится в парке отдыха Кембриджа, Клифтон-уэй. В какой день вы хотели бы покинуть Кембридж и в какое время?
Мне нужно ехать в воскресенье, где-то после [16:00].
У меня четыре поезда отправляются после 16:00, первый в 17:59, прибывает в 19:27, затем отправляется с интервалом в 2 часа, последний в 23:59 прибывает в понедельник в 1:27.
Беру первый в 17:59. Могу я узнать цену и идентификатор поезда?
Конечно, номер поезда отправления 17:59 - TR7713, а цена - 13,28 фунта. Хотите, я забронирую вам билет?
Да, я хотел бы, чтобы вы забронировали билет, и позвольте мне получить справочный номер.
Ваш билет был забронирован, и ваш ссылочный номер - XWBRQZHT.
Спасибо за вашу помощь, это все, что мне было нужно.
Я счастлив быть полезным. Наслаждайтесь остатком дня!


Мне нужно найти поезд, который отправляется во вторник в Эли, пожалуйста.
В этот день до Эли ходят несколько поездов. Есть ли определенное время, к которому вам нужно уйти?
Я хочу приехать к [14:45].
TR3420 прибудет в 14:07, это сработает?
Да, могу ли я узнать время отправления и время в пути на нем?
Да, поезд отправляется в 13:50, поездка длится 17 минут.
Спасибо. Я также ищу колледж, чтобы осмотреться.
Есть из чего выбрать, в каком районе вы бы хотели его увидеть?
Любая площадь подойдет. Можете дать мне номер телефона и почтовый индекс вашего любимого человека?
Christ's College находится в центре города и пользуется большой популярностью. Их номер телефона 01223334900, почтовый индекс cb23bu.
Потрясающие! Думаю, это все, что мне нужно. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.


Привет. Мне нужен поезд, отправляющийся из Кембриджа в любое время после [21:30].
Куда ты хочешь пойти?
Я хочу поехать в Кингс Линн в среду.
У меня поезд TR2182, который отправляется в среду в 22:11 и прибывает в Кингс Линн в 22:58. Это сработало бы для вас?
Да, звучит идеально, мне понадобятся 3 билета и ссылочный номер, пожалуйста.
Я смог заказать вам 3 билета на этот поезд. Ваш ссылочный номер - NYP3RNM4. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу место для проживания, желательно гостевой дом с бесплатной парковкой.
Есть 21 гостевой дом с бесплатной парковкой. Были ли у вас другие требования?
Это тоже в дешевом ценовом диапазоне? Есть ли бесплатный Wi-Fi?
У меня есть 9 работ, отвечающих всем 3 требованиям, вы ищете определенную часть города?
Нет, не могли бы вы выбрать для меня что-нибудь? Я не люблю слишком много думать о поездках.
Конечно. [Отель типа «постель и завтрак» Alexander] находится в центре, а их номер телефона 01223525725. Стоит ли мне бронировать вам номер?
Да спасибо.
Мне понадобится дополнительная информация, чтобы забронировать номер, в какой день вы приедете, на сколько человек и на сколько ночей?
Я приеду в среду. Нам понадобится комната на 4 человека.
Хорошо, отлично, я забронирую вам номер на 4 человек. Сколько ночей ты бы хотел?
Давай пока проведем одну ночь. Могу ли я отменить бронирование, если решу, что оно мне не нужно?
Для этого вам нужно будет связаться с отелем напрямую. Вы все еще хотите забронировать номер?
Нет, спасибо. Я еще не готов бронировать. Не могли бы вы сказать мне почтовый индекс отеля типа «постель и завтрак» Alexander?
Почтовый индекс: cb12de. Чем еще я могу вам помочь?
Я хотел бы забронировать номер и получить справочный номер.
ОК. Я пытаюсь забронировать отель для 4 человек на 1 ночь. Вы хотели остановиться в отеле на ночь в среду, верно?
На самом деле мне просто нужен почтовый индекс и номер телефона.
Конечно. Почтовый индекс - cb12de, номер телефона - 01223525725. Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
Нет, это должно сработать, спасибо!
Мы рады быть полезными. Желаем приятного пребывания в Кембридже!


Вы можете помочь мне найти хороший музей? Мне нужно спланировать поездку в Кембридж.
В городе есть несколько музеев. Какую область вы хотите посетить?
Район не имеет значения, просто пришлите мне адрес, стоимость входа и почтовый индекс самого популярного музея в городе.
Мне больше всего нравится галерея Broughton House. Они на Кинг-стрит 98, cb11ln, и вход бесплатный.
Замечательный! Вы также можете порекомендовать мне ресторан на востоке?
Хотели бы вы попробовать какую-то кухню?
Нет, я открыт для всего. Просто что-то хорошее.
Есть 356 ресторанов, вы можете сузить круг вопросов?
Хорошо, я ищу ресторан на Востоке с дорогим диапазоном цен. Это сработает?
Какую еду вы хотите сегодня?
Подойдет любая еда. Мне нужно забронировать для 8 человек в [19:30] в пятницу, пожалуйста. Кроме того, могу я получить справочный номер?
Я бы порекомендовал [Royal Standard] крутой [гастропаб]. Это сработает?
Да, пожалуйста, завершите бронирование, указав спецификации, которые я упомянул в предыдущем череде.
Я завершил бронирование, ваш ссылочный номер - HNO1RKPN. Что-нибудь еще?
Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо.
Добро пожаловать и наслаждайтесь пребыванием.


Я ищу ресторан, где подают [испанскую] еду.
Вы бы предпочли дешевый или умеренный ценовой диапазон?
У меня нет предпочтений.
Два варианта соответствуют вашим требованиям. Ла Таска и Ла Раза расположены в центральной части города. Вас интересует кто-нибудь из них?
Да, пожалуйста, адрес [Ла Раза].
Адрес отеля La Raza: 4–6 Rose Crescent. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, спасибо, до свидания.
Пожалуйста, до свидания.


Я ищу поезд, идущий из Броксборна в Кембридж.
Конечно, когда ты поедешь?
Это будет в субботу.
У вас есть конкретное время, когда вы хотели бы уехать?
Нам нужно, чтобы поезд отправился после [12:00].
Есть поезд, который отправляется в 12:32.
Это будет нормально, мне нужны идентификатор поезда и цена, пожалуйста.
Конечно, ID поезда - TR7768, а поездка стоит 14,32 фунта.
Мне также нужно место, где можно пообедать в центре, где подают [морепродукты].
[Loch Fyne] - единственный доступный ресторан в центре, который соответствует вашим критериям, но это дорогое место, чтобы пообедать, хорошо?
Я хочу заказать столик на двоих в [17:45] в субботу. Какой ссылочный номер, пожалуйста?
Мне удалось его заказать, ссылочный номер - A1ZSFEZ5.
Спасибо. Я ценю помощь.
Что еще я могу сделать?
Это все! Спасибо!
Удачного дня, до свидания!


Я слышал о [Royal Spice], это очень хороший ресторан? Какая цена?
Royal Spice - недорогой ресторан. Я не могу сказать, хороший ли это ресторан. Чем еще я могу вам помочь?
Забронируйте для меня столик в Royal Spice на 6 человек в [11:15] в понедельник, пожалуйста.
Все готово! Вы забронировали номер TOQNLZH1. Что еще я могу сделать?
Нет, все готово. Спасибо. До свидания.
Благодарим вас за то, что связались с нами, и сообщите, если мы сможем вам помочь в будущем.


Мне нужно найти место по умеренной цене в центре, чтобы пообедать, пожалуйста.
Хорошо, я могу помочь тебе с этим. У нас есть несколько отличных ресторанов с умеренными ценами. Какую еду вы хотите?
У вас есть [ливанские] рестораны?
У нас есть [Али Баба], который ливанский
Хорошо. Не могли бы вы заказать это для 3 человек на воскресенье в [15:00].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер: R73U0ESJ. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Это все, что мне нужно, спасибо.
Всегда пожалуйста. До свидания.


Здравствуйте, я ищу ресторан, где подают [японскую] еду.
[Wagamama] - японский ресторан в центре города.
Можно мне номер телефона и адрес?
Их номер телефона - 01223 462354, а их адрес - улица Сент-Эндрюс, 36.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста.


Привет, как ты? Можете ли вы помочь мне найти дорогое место для проживания с бесплатным Wi-Fi?
У нас 5 таких мест! Есть какие-нибудь предпочтения по области?
Да, мне нужен отель на севере, недалеко от аэропорта, спасибо.
К сожалению, на севере нет дорогих отелей с бесплатным Wi-Fi. Хотели бы вы изменить свои критерии?
Ну а в других областях можно проверить?
Я рекомендую либо отель Huntingdon Marriott на западе, либо отель University Arms в центре. Подойдет ли один из них для вас?
Не могли бы вы дать мне номер телефона Marriott?
Номер телефона отеля Huntingdon Marriott: 01480446000. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Это все. Спасибо!
Всегда пожалуйста. Удачного отдыха!


Есть ли место, где подают дешевую [индийскую] еду?
Я нашел три в центре города и один на севере. Какой район ты предпочитаешь?
Мне все равно.
[Kohinoor] - ресторан индийской кухни, недорогой и расположенный в центре. Вам нужен адрес и номер телефона?
Конечно!
Адрес Кохинора - 74 Милл-Роуд, центр города, а телефонный номер: 01223 323639. Могу я вам чем-нибудь помочь?
нет, спасибо . Это все, что мне нужно. до свидания
Пожалуйста. До свидания.


Вы можете помочь мне взять такси до [пиццерии Фен Диттон]?
Конечно! Откуда вы хотите уехать?
Я хочу уйти из [колледжа Сидни Сассекс].
Отлично. Теперь мне просто нужно от тебя время, пожалуйста.
Я не могу уйти до [после 11:45], пожалуйста.
Хорошо, вы будете ездить на черном BMW, контактный номер 07196618284, могу ли я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. А пока до свидания.


Да, мне бы очень хотелось помочь найти поезд. Я хотел бы покинуть Кембридж и отправиться в Бишопс Стортфорд.
Я нашел 70 поездов, которые доставят вас туда. Вы имеете в виду конкретный день?
Я хочу уехать в четверг.
В четверг по этому маршруту ходят 10 поездов. В какое время вы бы хотели отправиться или прибыть?
Я хочу приехать до [15:00]
У меня поезд TR0927, прибывающий в 14:07, вы не против?
Это нормально. Пожалуйста, забронируйте его на 7 человек и укажите ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 70,7 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: PQQVSRVH. что-нибудь еще?
Я тоже ищу отель. Мне нужно, чтобы он был по умеренной цене на востоке, с бесплатным Wi-Fi.
Есть три гестхауса, соответствующих вашим критериям. Хотите рекомендации?
Да, пожалуйста, это было бы замечательно!
Я рекомендую [Warkworth House]. Это 4-звездочный умеренный дом с Wi-Fi и парковкой.
Этот будет работать. Пожалуйста, забронируйте его на вторник. 2 ночи, 7 человек.
Хорошо, вы забронированы в Warkworth House, и ваш ссылочный номер - 5D2ZGIE. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это сработает. Спасибо за ваше время и готовность помочь.
Добро пожаловать. Хорошего утра.


Я ищу поезд, который отправляется из Кембриджа и прибывает в Кингс Линн. Вы можете мне с этим помочь?
у меня есть 133 поезда, соответствующие вашим предпочтениям. В какой день вы бы хотели поехать?
Я бы хотел уехать в среду в любое время после [16:45].
У меня 7 поездов отправляются из Кембриджа каждый: 11, начиная с 17:11. Есть ли конкретное время, к которому вы хотели бы приехать?
Нет. В любое время после 16:45, пожалуйста.
TR8627 вылетает из Кембриджа в 17:11 и прибывает в Кингс Линн в 17:58. Вы бы хотели его забронировать?
Я также хотел бы получить информацию о Театре [ADC]. Какой адрес и номер телефона?
Адрес на парковой улице. Телефонный номер 01223300085.
Спасибо. В каком районе находится театр ADC? Я также хотел бы забронировать TR8626 и узнать время в пути.
Для скольких людей вы хотите забронировать поезд?
Это неважно, я просто ищу район
Театр ADC находится в центре города. Время в пути на поезде до Кингс Линн составляет 47 минут. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Вот и все, спасибо.
Хорошего дня


Я хотел бы узнать, как пойти в парк на западе.
На западе нет парков. Вы хотите, чтобы я посмотрел в другом районе или в другом месте?
А как насчет музея на западной стороне?
Конечно. Есть 7 вариантов. Есть ли у вас какие-либо предпочтения относительно вступительного взноса?
Бесплатный вход отлично подходит для платы за вход. Мне просто нужен почтовый индекс.
Галерея Кафе Джелло бесплатна. Их почтовый индекс - cb30af.
Я также ищу поезд, который отправится после [12:30]
есть поезд, идущий на лондонский кингз кросс в 13:00, не могли бы вы забронировать для вас место?
Нет, спасибо - вы собирались забронировать для меня случайный день?
Откуда вы едете и куда хотите? И в какой день?
Мне нужно поехать в Кембридж с лондонской Ливерпуль-стрит в четверг, пожалуйста.
Хорошо! Как насчет поезда 13:59? Самый ранний после 12:30.
Звучит здорово, можно мне 6 билетов?
Я заказал вам 6 билетов на TR4187. Ваше бронирование - OQ5TX031. На вокзале необходимо оплатить 99,6 фунтов стерлингов. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. Вы мне очень помогли. Хорошего дня!
спасибо за использование этой услуги до свидания


Ищу дешевое место для проживания в центре города.
Я могу помочь тебе с этим. Этим требованиям соответствуют 2 гестхауса. Один - 4 звезды, а другой - 0 звезд.
Я хочу тот, у которого 0 звезд, если у него бесплатный Wi-Fi
Предоставляется бесплатный Wi-Fi. Вы готовы для меня забронировать номер?
Да, я хотел бы забронировать на среду, 2 человека, останавливающиеся на 3 ночи.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - HICMIAVH.
большое тебе спасибо.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, ищу театры в городе. Есть ли у вас любимая?
Ну их несколько. Но мне нравится [театр Мамфорд]. Это тоже в центре города.
Могу я узнать их почтовый индекс и номер телефона?
Телефон там 08451962320. Чем еще могу помочь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо!
Рад, что смог помочь, наслаждайся остатком дня.


Да. Я ищу поезд, пожалуйста.
Конечно. Откуда вы отправитесь и приедете? Когда бы ты хотел уехать?
Мне нужно уехать из Кембриджа в воскресенье.
В воскресенье из Кембриджа отправляется 202 поезда. У вас есть пункт назначения или время?
Ну, я думаю, мне нужно уехать после [10:45] в Норвич.
Поезд отправляется из Кембриджа в Норвич в 11:36 и прибывает в 12:55. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста, один билет.
Ваше бронирование было успешным. Стоимость билета составляет 14,08 фунтов стерлингов и оплачивается на вокзале. Ваш ссылочный номер 23G7RUXL. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Большое спасибо. Я все готово. Хорошего дня.
Ты тоже. До свидания.


Я хочу остановиться в 4-звездочном месте в умеренном ценовом диапазоне.
В каком районе вы бы хотели, чтобы это было?
Я не знаю, в каком районе, но мне нужен бесплатный Wi-Fi. Еще я хотел бы остановиться в гостевом доме.
Тогда могу я предложить [гостевой дом a и b]?
да, можно ли забронировать его на 7 человек и 3 ночи, начиная с четверга?
Пансионат расположен на восточной стороне по адресу Тенисон-роуд, 124. Я пытаюсь забронировать его, но система должна быть занята. Я попробую еще раз через минуту.
Пожалуйста, попробуйте еще раз
Бронирование прошло успешно, ваш исх. Номер 1R8GSLHI, что-нибудь еще сегодня?
Да, я бы хотел найти [индийский] ресторан на севере, пожалуйста.
У вас есть два варианта: Nirala по умеренной цене, [королевская] цена низкая, какие предпочтения?
Я хочу дешевую.
королевская пряность. Забронируешь для тебя?
Если подумать, я бы хотел пойти с [Ниралой]? Мои друзья хотят попробовать что-нибудь более умеренное. Можете дать мне почтовый индекс, адрес и телефон?
Адрес отеля [Nirala]: 7 Milton Road Chesterton по почтовому индексу cb1uy. Их номер 01223360966.
Мне также понадобится такси, чтобы забрать меня из отеля и доставить в ресторан до [02:15].
Я заказал серый фольксваген по контактному номеру 07588046247. Чем еще я могу помочь?
Спасибо, на сегодня все. До свидания.
До свидания, приятного пребывания


Я ищу место, где можно пообедать. Ресторан должен быть в дорогом ценовом диапазоне и должен быть в центре.
Есть ли у вас предпочтения по типу еды?
Да. Я бы хотел [греческую] еду, пожалуйста.
Мне очень жаль, что для греческой еды нет совпадений.
Ладно, можешь вместо этого поискать [британскую] еду?
Этим критериям соответствуют 3 ресторана. Могу я предложить [ресторан fitzbillies]?
Звучит здорово. Не могли бы вы забронировать столик на 2 человек в [15:45] в субботу.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: BSMDJMXH. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Хорошо, отлично. Я рад, что смог помочь. Хорошего дня. До свидания.


Ищу дорогой 4-звездочный отель.
Я показываю пять отелей, соответствующих вашим критериям. Все они предлагают доступ в Интернет и парковку. Есть ли конкретная область, в которой вы хотите быть?
Нет, но отель должен быть по типу гестхауса.
Извините, нет дорогих 4-звездочных гостевых домов, но есть 18 4-звездочных гостевых домов по умеренным ценам. Было бы хорошо?
Есть ли один доступный в дешевом ценовом диапазоне?
У меня 7 дешевых 4-звездочных гестхаусов, могу ли я порекомендовать [осенний дом]?
да, звучит неплохо, можете ли вы проверить бронирование на 5 человек и 3 ночи, начиная с понедельника?
Да, я забронирую осенний домик на 3 ночи для 5 человек, начиная с понедельника.
Могу я получить этот ссылочный номер, пожалуйста?
К сожалению, бронирование было неудачным. Хотите, я посмотрю в другой отель?
пожалуйста, порекомендуйте другой отель в том же ценовом диапазоне.
[Александр кровать и завтрак] находится в центре. Также 4-звездочный недорогой гостевой дом. Как вам это кажется?
Забронируйте, пожалуйста.
Я забронировал номер с понедельника на 3 ночи и 5 человек, ссылочный номер - JCCYU8ZS. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. До свидания.
До свидания. Хорошего дня!


Я ищу ресторан, где подают [каталонскую] еду в любом ценовом диапазоне.
Где бы он был расположен?
Это не имеет значения.
У вас есть определенный ценовой диапазон?
нет мне все равно
Извините, но ресторанов каталонской кухни нет.
Есть ли ресторан, где подают [интернациональную] кухню? Вы можете дать мне адрес?
Есть три. Как насчет [университетского ресторана], их адрес: Сент-Эндрюс-стрит, 35, центр города.
Я попробую это. Спасибо и до свидания.
Спасибо, что позвонили в эту систему. До свидания.


Я ищу ресторан в центре, где подают [азиатские восточные] блюда.
В центре есть 4 азиатских ресторана. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Я ищу рестораны с умеренными ценами.
Конечно, как насчет [бара с лапшой додзё]?
Это звучит неплохо. Могу ли я получить столик на 6 человек в четверг в [20:00]?
Ваш ссылочный номер - W3BAE5PR. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо. Мне нужен поезд на тот же день, но он должен прибыть к [09:30].
Конечно. Откуда вы вылетаете и куда вам нужно идти?
Поезд отправляется от лондонского кингс-кросса и следует до кембриджа.
Есть 2, последний поезд прибывает в 08:08, это будет нормально?
Это работает. Можете ли вы сказать мне идентификатор поезда, цену и время в пути для этого поезда, прибывающего в 8:08?
Идентификационный номер поезда - TR4016. Каждый билет стоит 23,60 фунта стерлингов каждый. А время в пути - 51 минута. Могу я заказать вам билеты?
Нет, я уверен, что смогу разобраться с этим на станции. Спасибо за все!
Добро пожаловать, хорошего дня.


Не могли бы вы рассказать мне об отеле [центр города, север b и b]?
Это гостевой дом на севере. Это дешево, есть бесплатный Wi-Fi и парковка. Хотите комнату?
Да, пожалуйста. Мы приедем в воскресенье на 3 ночи. Нас 7 человек.
О, круто. ваше бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - EBL4A5DL.
Я также ищу дешевое место, где можно поесть в центре города, что вы порекомендуете?
Есть много продуктов, которые вы бы предпочли?
Я бы предпочел [португальскую] еду, пожалуйста.
[Центр города Нандос] находится на улице Сент-Эндрюс, 33-34. Вы хотите, чтобы я сделал для вас предварительный заказ?
Да, я хочу столик на 7 человек в воскресенье в 18:00.
Я не могу заказать это для вас. Вам нужна дополнительная информация?
Доступен ли временной интервал [17:00] для 7?
Я могу заказать это для вас в 17:00, но мне нужно знать, в какой день, я могу сделать для вас понедельник.
Есть ли в этом районе еще один ресторан с португальской кухней?
Извините за недоразумение, я забронировал для вас ресторан по справочному номеру 6UDMBSI2. Что-нибудь еще сегодня?
Мне нужно такси. Я хочу, чтобы меня отвезли из отеля в [центр города нандос], я приеду к [17:00]. Пожалуйста, дайте мне машину и контактную информацию
Все готово! Синий "фольксвагон" заедет за вами. Контактный номер: 07525527431. Могу ли я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Спасибо за вашу помощь, вы были великолепны!
Добро пожаловать, наслаждайтесь!


Мне нужен особый отель под названием [Leverton House].
Я нашел дом Левертон. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
да, пожалуйста, я бы забронировал его для 4 человек. Мне это понадобится на 3 ночи, начиная с понедельника.
Мне жаль. Я не мог забронировать Левертон-хаус на тот день. Хотите, я попробую другой отель?
Да, в том же ценовом диапазоне, пожалуйста.
Хорошо. Мне удалось записать вас в [Allenbell], и ваш ссылочный номер - MLL5WTH5.
Это чудесно. Спасибо за помощь.
Спасибо. Пожалуйста, позвоните еще раз, если вам что-нибудь понадобится.


Мне нужно найти больницу с [отделением неотложной помощи].
У меня больница Адденбрукс на Хиллс-роуд, Кембридж. Хотите номер?
Да, пожалуйста. Могу я также получить почтовый индекс?
Почтовый индекс CB20QQ, вам еще что-нибудь нужно?
Нет, это все. Спасибо за вашу помощь!
Телефон отделения неотложной помощи - 01223217118, если вам это тоже нужно. Хорошего дня.
Могу я узнать их адрес?
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Кембридж. Вам нужна дополнительная информация?
Да, могу ли я узнать их почтовый индекс?
Конечно, почтовый индекс CB20QQ. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Я думаю, что это все. Большое спасибо за Вашу помощь!
Без проблем. До свидания.


Я ищу место, куда можно пойти в центре города, это театр.
Театр ADC находится в центре города.
Вы можете дать мне их номер телефона и почтовый индекс?
Конечно! Их номер телефона - 01223300085, а почтовый индекс - cb58as.
Вы знаете, есть ли в [Alexander bed and breakfast] бесплатная парковка?
Да, я могу подтвердить, что Александр предлагает парковку. Вы хотите, чтобы я забронировал вам там бронь?
Нет, спасибо, я просто искал информацию. Я думаю, это позаботится обо всем, что мне нужно. Спасибо за помощь.
Ладно, отлично!


Привет, да, я ищу 4-звездочный отель, чтобы остановиться. Единственное, что в нем должно быть, - это бесплатный Wi-Fi.
Несомненно, Кембриджская колокольня отвечает этим требованиям. Он имеет отличные отзывы и стоит дешево. Могу я получить для вас дополнительную информацию?
Есть ли там бесплатная парковка? И я забыл упомянуть, что предпочел бы гостевой дом.
В этом случае Кембриджская колокольня не работает. Это отель, а не пансион. В [Acorn Guesthouse] есть Wi-Fi, парковка, умеренная цена и 4 звезды.
Забронируйте для меня 1 человека и 2 ночи, начиная со среды.
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер: 6UPHIRT7. Есть ли еще что-нибудь, с чем вам сегодня нужна помощь?
Да, я ищу место, где подают [шотландскую] еду по дорогим ценам.
Боюсь, в городе нет шотландских заведений. Хотите попробовать другую кухню?
Есть ли [французский] ресторан?
У меня есть 2 дорогих заведения, где подают французскую еду. один ресторан два два. другой - Кот. что бы вы хотели?
Я закажу столик для [Кот]. 1 человек в [16:15] в день бронирования гостиницы.
Я сделал оговорки, и ваш ссылочный номер - 4WK86HPM.
большое спасибо. хорошего дня
Пожалуйста! Удачного тебе дня.


Я ищу поезд, который отправится из Кембриджа в среду, вы можете мне помочь?
В среду из Кембриджа отправляется более 200 поездов. Что будет вашим пунктом назначения?
Я уезжаю из Кембриджа. Мне нужно в Питерборо.
Из Кембриджа в Питерборо отправляется 38 поездов. В какое время вы хотели бы уехать?
Я хочу уехать после [14:00] и сделать заказ.
Я могу заказать вас на TR 3587, который отправляется в 14:06 и прибывает в 14:56. Было бы хорошо?
Да, и ссылочный номер, пожалуйста.
Я с радостью забронирую это для вас и получу ссылочный номер. Вам нужен только один билет для себя?
Я хочу забронировать для 5 человек.
Ваши билеты зарезервированы. Итого 82,5 фунта стерлингов, оплата производится на станции, ваш ссылочный номер - FSS5PPSG. Чем еще я могу вам помочь?
Можете ли вы порекомендовать хороший [турецкий] ресторан с умеренной ценой в центре города?
Да. Либо Анатолия, либо ресторан Efes будут хорошим выбором. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик в одном из них?
[Анатолия] звучит великолепно. Вы можете дать мне их адрес, почтовый индекс и телефон?
Адрес Анатолии: 30 Bridge street City Center, почтовый индекс cb21uj, а номер телефона 01223362372. Могу ли я чем-то еще помочь вам?
Нет, это все, спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня! Прощай!


Не могли бы вы забронировать мне номер в [отеле «Хантингдон Марриотт»] на завтра?
Уверены, в какое время вы хотите зарегистрироваться?
Я хочу номер на 2 ночи, начиная с субботы, на 6 человек. Могу я получить для этого ссылочный номер после того, как он будет забронирован?
Ваш заказ в Huntingdon Marriott Hotel готов для вас. Регистрационный номер - U5BRMYHP. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я бы хотел найти [индийский] ресторан в центре города.
Могу я заказать вас в карри-гарден?
В каком ценовом диапазоне? Мне нужно что-то дешевое, но хорошее.
Карри-гарден стоит дорого. Как насчет [Кохинора]. Это дешево, хорошо и к тому же находится в центре города?
Это звучит неплохо. Можно мне адрес?
Они расположены по адресу 74 Mill Road City Center.
Отлично, спасибо, это все, что мне нужно на сегодня.
Большое спасибо. До свидания


Я ищу дорогую [корсиканскую] еду.
Здесь нет дорогих закусочных на Корсике, не хотите ли попробовать другие критерии?
Как насчет [индийской] еды?
Да, здесь довольно много дорогих индийских ресторанов. Какую часть города вы бы предпочли?
А как насчет запада? Не могли бы вы дать мне их почтовый индекс и номер телефона?
У меня пять индийских ресторанов на западе. Могу я предложить [дворец Тандури]?
Это будет хорошо, если это будет дорого. Можете назвать почтовый индекс и номер телефона?
Почтовый индекс tandoori Palace - cb43le, номер телефона - 01223506055. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, сейчас мне больше ничего не нужно.
Спасибо и до свидания.


Мне так скучно! Вы можете найти мне чем заняться в западной части города, пожалуйста?
В этом районе 13 аттракционов, 5 колледжей, 1 развлекательный центр и семь музеев. Есть ли у вас предпочтения?
Нет, что бы вы порекомендовали?
Мне нравится [музей классической археологии]. Это также бесплатно! Вам нужна дополнительная информация?
Бесплатный музей - отличный выбор. Какой адрес, чтобы я мог сразу же поехать?
Музей классической археологии расположен на Сиджвик-авеню, почтовый индекс cb39da. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, какой тип аттракциона у музея классической археологии? Тогда у меня для вас будет другая тема.
Это музей, расположенный на западе. Они расположены на Сиджвик-авеню. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Еще я хотел бы найти дорогой [индийский] ресторан.
Я нашла [карри-гарден]. Хотите их информацию?
Вы можете просто заказать это для меня? Стол на 1 в пятницу в [13:15]. Если можете, мне нужен ссылочный номер.
К сожалению, бронирование не было успешным. Могу я попробовать другой день или другой временной интервал?
А как насчет [12:15]?
я тоже не смог забронировать в то время, можем ли мы попробовать другое время, пожалуйста


Привет. Я очень рад увидеть некоторые местные туристические достопримечательности во время поездки в Кембридж. Не могли бы вы посоветовать, куда пойти?
Церковь Всех Святых находится в центре города.
Я буду на востоке, и мне интересно, есть ли там концертный зал.
Нет, на востоке нет концертных залов. Чем еще я могу помочь?
Подскажите, есть ли бассейны на востоке?
У меня есть один, и это бассейн аббатства и площадка для астротурфа.
Не могли бы вы дать мне больше информации о [бассейн аббатства].
Конечно! Он расположен на бильярдной, уайтхилл-роуд, недалеко от ньюмаркет-роуд. Их номер телефона 01223902088. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне также нужно место для проживания на востоке, по умеренной цене и с Wi-Fi.
[Warkworth House], кажется, соответствует вашим потребностям. Хотите забронировать номер?
Есть ли там бесплатная парковка? Я забыл упомянуть, что мне это тоже понадобится.
Да, там есть бесплатная парковка. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас какие-нибудь номера?
Я буду! Вы можете сделать это для меня?
Да, просто сообщите мне подробности вашего пребывания, и я могу забронировать для вас номер.
Мне нужен номер на три ночи на 5 человек
В какой день вы будете регистрироваться?
Я регистрируюсь в пятницу на продленный выходной.
Сколько дней вы пробудете?
О, черт возьми, наверное, ты это пропустил. Я сказал пятницу на 3 ночи, 5 человек.
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста. Разве не в этом смысл этого разговора?
Я сделал эти оговорки, и ваш ссылочный номер - MUD82719.
Спасибо. Извините за путаницу. Еще мне понадобится такси.
Куда ты пойдешь?
Для поездок между двумя обсуждаемыми местами.
В какое время вы хотите уехать?
Я хочу покинуть отель до [18:00].
Бронирование завершено! Заказанный автомобиль типа серый tesla Контактный номер 07501896564
Все готово, спасибо.
до свидания, приятно провести время.


Я бы хотел найти себе занятие на западе.
У нас есть несколько прекрасных колледжей, некоторые из них бесплатные, некоторые нет.
Не могли бы вы дать мне некоторую информацию о бесплатных вариантах?
колледж Черчилля, Клэр Холл и Колледж Магдалины бесплатны. Все они находятся в западном районе и очень красивы.
Могу ли я получить номер телефона колледжа Черчилля?
Номер телефона Черчилль-колледжа: 01223336233. Могу ли я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Я хочу поесть в дорогом [европейском] ресторане.
Конечно, хотите, чтобы это было и в западной части города?
Да, хотелось бы и на Западе.
Отлично, я нашла для вас [ресторан cambridge lodge]! Что бы вы хотели с этим сделать?
Можно мне номер телефона?
Конечно. Телефонный номер ресторана Cambridge Lodge: 01223355166.
Вы заказали мне столик?
Я еще не заказал его. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо. Мне нужен номер телефона, пожалуйста.
Конечно! Их номер телефона 01223355166. Чем еще могу помочь?
Спасибо, это все.
Не за что. наслаждайтесь пребыванием.


Пожалуйста, недорогой ресторан в западной части города. Дайте мне также их адрес и номер телефона.
У вас есть предпочтения по типу еды, потому что есть результаты для индийской, британской и итальянской кухни.
[Индиан] в порядке
Meghna находится по адресу: Victoria Road, 205, Честертон, их номер: 01223 727410. Могу я сделать для вас что-нибудь еще?
Нет, это все. Спасибо!
Спасибо и хорошего вечера!


Есть ли поблизости дорогие [европейские] рестораны?
Нашла 5 дорогих европейских ресторанов. В каком районе города вы бы хотели заглянуть?
У меня нет предпочтений, что вы порекомендуете? Мне понадобится район, адрес и телефон.
Ресторан City Stop, 01223363270, почтовый индекс cb41uy, Cambridge City Football Club Milton Road Chesterton. Что-нибудь еще?
Еще мне нужен поезд, который отправляется из Кембриджа после [21:15].
Ваш пункт назначения?
мне нужно это, чтобы пойти на лондонскую ливерпуль-стрит
У меня есть несколько. Есть ли время, когда вы хотели бы приехать?
Какое время у вас есть?
В какой день вы бы хотели поехать?
Я хочу поехать во вторник
Я бы предложил поезд с идентификатором TR5722, который отправляется в 21:59 и прибывает на лондонскую Ливерпуль-стрит в 23:27.
Похоже, это сработает. Пожалуйста, зарезервируйте для 4 человек в поезде, пожалуйста.
Хорошо, бронирование было успешным, общая стоимость составляет 66,4 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер: RLF15GH7. Могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
Нет, спасибо. Думаю, это все. Хорошего дня. До свидания.
Большой! Добро пожаловать. Прощай!


я хочу заказать такси.
Откуда бы вас забрали и куда вы едете?
Я собираюсь на [катера] из [церкви маленькой Святой Марии].
В какое время вы бы хотели приехать?
Мне нужно приехать к [13:15], пожалуйста?
Хорошо, я заказываю для тебя черный фольксваген. Контактный номер: 07746689138.
Отлично, большое спасибо за вашу помощь.
Всегда пожалуйста. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это пока все. Спасибо
Я рад, что смог вам помочь! Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo.


Я получил травму, могу я узнать адрес ближайшей больницы?
Безусловно! Больница Адденбрукс находится на Хиллс-роуд в Кембридже. Вам нужна запись в определенное отделение?
Пожалуйста, дайте мне номер телефона и почтовый индекс.
Номер телефона - 01223245151, почтовый индекс - CB20QQ.
Большое спасибо за то, что помогли мне сегодня!
Пожалуйста. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет. На сегодня все. Спасибо.
Я надеюсь, что все будет хорошо. Дайте нам знать, если мы можем помочь с чем-нибудь еще.


Можете ли вы помочь мне найти место для проживания в предстоящей поездке? Я очень рад видеть некоторые из ваших местных достопримечательностей.
Конечно, в каком районе города вы хотели остановиться? Какой у вас ценовой диапазон?
Я не ищу конкретный район, но я бы хотел, чтобы он был 2-звездочным и дорогим, пожалуйста.
Хорошо, [экспресс от holiday inn cambridge] соответствует критериям. Адрес: Норман, 15-17, бизнес-парк Coldhams. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Есть ли бесплатная парковка
Да, безусловно, имеет.
Отлично. Пожалуйста, забронируйте его для 3 человек на 2 ночи, начиная со вторника.
Я забронировал это для вас. Ваш номер подтверждения - WPKWG3R7.
Отлично. Я также ищу особый аттракцион под названием [Old Schools].
это тип архитектуры, расположенный в центре города
Могу я узнать адрес старых школ?
[Старые школы] расположены на Тринити-лейн. Могу ли я заказать для вас такси, чтобы посетить эту достопримечательность?
Да, вообще-то. Это было бы очень полезно. Я хочу покинуть отель к [11:00] и отправиться туда.
Я заказал это для вас, и контактный номер 07901150688
Спасибо, это все.
Большое спасибо за звонок. Надеюсь, вам понравится ваша поездка. До свидания.


Субботний поезд из Нориджа, пожалуйста.
Поезд из Нориджа в Кембридж составляет около 45 минут. У вас есть предпочтительное время отправления или прибытия?
Да, пожалуйста. Я хочу приехать к [14:00].
Лучший ответ, который у меня есть, - это поезд, прибывающий в 13:35. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас этот вариант?
Да, пожалуйста, на 7 человек.
Вы успешно забронировали 7 человек на поезд TR2334, номер ссылки 01MDBEIB. Он отправляется из Нориджа в 12:16. Ваша общая стоимость 98,56 и оплачивается на станции.
Я тоже ищу место для проживания. Я бы хотел отель со звездой 4, конечно, с бесплатной парковкой.
Я закажу это для вас, могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Перед бронированием отель также должен быть на севере. У вас есть гостиница, отвечающая моим потребностям?
[Кембриджская колокольня] идеально подходит для вас. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, забронируйте это для той же группы людей на 4 ночи в один и тот же день. Среда тоже подойдет, и мне нужен ссылочный номер.
К сожалению, я не могу забронировать для вас ни один из дней.
Есть ли еще 4-звездочные отели, которые работали бы в этом районе?
У меня нет четырехзвездочных отелей в этом районе. У меня есть несколько гестхаусов. Это сработало бы для вас?
Нет, мне очень нужен 4-звездочный отель на севере с бесплатной парковкой. Не могли бы вы проверить еще раз?
Извините, здесь только гестхаусы.
Думаю, тогда мы возьмем гестхаус. Какой из них вы бы порекомендовали?
Я рекомендую [желудь гостя] выйти. Тогда я закажу это?
Да, на 4 ночи для той же группы людей, что и при бронировании столика в ресторане, а также в тот же день, пожалуйста.
Отлично, я забронировал для вас гостевой дом Acorn. Ваш ссылочный номер - O2JPQNG5.
Большое спасибо. Это все, что мне нужно.
Добро пожаловать, приятного пребывания


Я ищу место, где можно поесть в центре, где подают [творческую] еду.
В Кембридже у нас нет ресторанов, где подают креативную еду. Могу ли я найти в центре ресторан другого стиля?
Какие дорогие рестораны в центре?
Их довольно много. азиатский, британский, африканский или гастропаб - это лишь несколько вариантов. У вас есть представление о кухне, которую вы хотели бы попробовать?
Я хочу попробовать [итальянскую] еду.
У меня есть несколько. Вы хотите, чтобы я предложил вам один?
Если бы вы могли, просто выберите более дорогой. Мне нужен столик в понедельник в [19:30]. Будет 6 человек.
Как насчет [кафе клоунов]? Это дорого.
Хорошо, пожалуйста, забронируйте меня на 6 человек в 19:30 в понедельник.
Хорошо, ваш номер бронирования - 3HZR0O30. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу особый аттракцион. Его название [колледж магдалины].
Да, он расположен в западной части города и имеет почтовый индекс CB30AG. Он находится на улице Магдалины, вход бесплатный.
Спасибо! Какой тип аттракциона?
Это колледж. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
это должно быть все. большое тебе спасибо.
Сообщите нам, если вам понадобится дополнительная помощь.


Я просто ищу классное место, чтобы пойти попозже.
В какой район вы хотите отправиться?
Я хочу посетить колледж, какова будет плата за вход?
Практически все они бесплатны. [Колледж Христа] знаменит и бесплатен. Какую часть города вы предпочитаете?
Я не предпочитаю часть города. Мне нужно найти поезд, чтобы добраться туда. Ты тоже можешь мне с этим помочь?
Да, когда бы вы хотели поехать?
Я хочу уехать во вторник.
Колледж Христа находится в Центре. Откуда вы вылетаете во вторник и в какое время?
держи телефон. какова плата за вход в колледж христа?
Christ's College - бесплатный вход.
Отлично, мне также нужен поезд, который отправляется с новой улицы Бирмингема и прибывает в [18:15]
Мне очень жаль, что нет поездов, соответствующих этим критериям. Сможете ли вы приехать позже?
Уверены ли вы? Не могли бы вы еще раз проверить, нет ли в среду поезд из Бирмингема Нью-Стрит в Кембридж, прибывающий в 18:15?
Извините, я не могу найти ничего для этих спецификаций
Мне трудно поверить, что поезда не прибывают к 18:15. Необязательно прибывать непосредственно перед этим в 18:15. Пожалуйста, проверьте еще раз.
TR2286 выезжает с новой улицы Бирмингема в 14:40 и прибывает в Кембридж в 17:23. Цена 75,10 фунтов и занимает 163 минуты. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста, только один билет.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 75,09 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: JWJXOOQU.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Прошу прощения за ранее возникшую путаницу, надеюсь, вы прекрасно провели время здесь.


Не могли бы вы помочь мне найти [австрийский] ресторан?
Извините, но здесь нет австрийских ресторанов. Есть ли другой тип, который может вас заинтересовать?
Черт, я действительно надеялся найти дешевый австрийский ресторан. Не могли бы вы проверить еще раз?
Мне очень жаль, но похоже, что в городе нет ресторанов, предлагающих австрийскую кухню. Могу я поискать для вас другой стиль кухни?
Хорошо, а как насчет дешевого [китайского] ресторана?
У нас есть четыре дешевых китайских ресторана. Вас интересует юг или центр?
Меня интересует центральная область.
[Золотой дом] - дешевый китайский ресторан в центре города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, это было бы отлично. Я хочу столик на троих в субботу в [18:30].
На субботу в 18:30 свободных мест нет. Вам подходит другое время или другой день?
Конечно, попробуйте [17:30].
Я смог сделать заказ на 17:30. Ваш ссылочный номер - VGGQ2AP9. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все.
Отлично. Хорошо отдохни свой день.


Всем привет! Мне нужна информация о [Гамильтон Лодж], пожалуйста.
Отель Hamilton Lodge находится по адресу 156 chesterton road cb41da. Их номер телефона 01223365664.
Хорошо, вот и все. Могу ли я забронировать номер на 8 человек начиная с субботы? Мы будем там 4 ночи.
Да, я забронировал для вас номер. Ваш ссылочный номер - DCI7OE9W. Чем еще я могу вам помочь?
Да, вы можете помочь мне найти ресторан? Ищу что-нибудь дорогое на западе.
Вас заинтересует индийская кухня? [Cocum] - отличный ресторан, который я бы порекомендовал.
Звучит отлично, бронировать пока не нужно, нужно уточнить у настоящего босса, моей жены. Могу я сейчас узнать почтовый индекс и адрес?
Почтовый индекс: cb30ah; Адрес: 71 Castle Street City Center. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет. Спасибо за вашу помощь. До свидания
Всегда пожалуйста. Хорошего дня!


Я ищу дешевый ресторан [азиатской восточной] кухни.
Большой! В центре города есть 2 недорогих азиатских восточных ресторана. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер в одном из них?
Да. Мне нужно бронирование на 2 человек, в субботу вечером в [18:00].
Извините, но в то время нет доступной таблицы. Хотите попробовать другой ресторан?
Извините, я действительно искал бронь на понедельник в [16:15]. Есть ли в то время какие-нибудь столы?
У меня есть вы в [ресторан J], 1 [6:15], ссылочный номер: ENOZR5HA. Что-нибудь еще?
Большое спасибо за вашу помощь.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, мне действительно нужен стол на 6 человек, а не на 2 в 18:15 в понедельник.
Хорошо, я изменил это бронирование, и ваш ссылочный номер - NMJIT3AV.
Большое вам спасибо, и я прошу прощения за путаницу с моей стороны. Это все, что мне сейчас нужно. До свидания.
Хорошо. Не волнуйтесь. Наслаждаться ужином!


Я ищу музей в западной части города.
На западе есть 7 музеев.
Какой самый дешевый?
Я бы пошел со [двором чайника], так как он бесплатный. Хотите узнать больше?
Какой адрес?
Их адрес - Касл-стрит, cb30aq. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Я также хочу узнать некоторую информацию о ресторане под названием [The Gardenia].
Это прекрасное средиземноморское место. Что бы вы хотели об этом знать?
Я хочу зарезервировать там место на среду. Будет 6 человек.
Хорошо, я свяжу вас, и вы получите билеты на мероприятие.
Мероприятие? Я хочу заказать столик в ресторане, пожалуйста.
В какое время вы хотите забронировать столик?
Давайте снимем для [16:45], пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: KF2WIGAS. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Да, мне понадобится такси, чтобы ездить между местами.
Вы уезжаете в [16:15] и прибываете в 16:45. Это будет белый Volvo, номер 07193127325.
Большое спасибо.
Я могу вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, спасибо, это все
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Мне понравилось помогать тебе. До свидания.


Вы можете помочь мне найти поезд из Кембриджа, который отправляется в четверг?
В четверг из Кембриджа отправляется 202 поезда. Куда вы планируете отправиться в этот день?
Я поеду в Лейчестер.
Да, у меня есть много вариантов. В какое время вы хотите уехать или приехать?
Если возможно, я хочу приехать к [21:30].
Поезд TR3255 прибывает в 21:06, вас это устраивает?
Это могло сработать для меня.
Сколько билетов, пожалуйста?
Мне не нужно бронировать сейчас. Однако, спасибо. Мне нужен адрес [Кембриджского современного искусства], пожалуйста.
Адрес для этого - улица Троицкая, 6.
спасибо, это все. до свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня, рад, что смог вам помочь. Надеюсь, у тебя отличный день.


Вы можете забронировать для меня номер в отеле?
Я бы хотел. В каком ценовом диапазоне вы смотрите?
Хочу дешево.
Лучшим выбором будет [Кембриджская колокольня] с рейтингом 4 звезды, но очень недорогая. В какую ночь вы будете регистрироваться, чтобы я мог начать бронирование для вас?
Да, не могли бы вы заказать это для меня?
Да, сколько человек будет присутствовать?
Пожалуйста, бронируйте его на 5 человек и 5 ночей, начиная с понедельника.
Ваши бронирования сделаны. Ваш ссылочный номер - X1ZCL9AO. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, я ищу колледж в западной части города ...
Их 5 в этой области. У 3 вход бесплатный, а 2 других взимают 2,50 фунта стерлингов.
выберите для меня бесплатный и получите входной билет
рассмотрите [Клэр Холл], это колледж в западной части города
Какая плата за вход?
Стоимость входа - 2,50 фунта.
Спасибо большое за вашу помощь.
Вы очень кстати. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Это все на сегодня. Спасибо
Я рад быть полезным и желаю вам приятного времяпровождения в Кембридже!


Я ищу чем заняться в центре города.
Есть ли у вас особые предпочтения в отношении того, что вы хотите увидеть?
Нет, я не предпочитаю именно то, что это такое.
[Церковь Всех Святых] - хорошее место для посещения, вход бесплатный.
Хорошо, это здорово знать. Спасибо. Теперь мне тоже понадобится помощь в поиске поезда.
Я могу помочь тебе с этим. Пожалуйста, дайте мне знать, в какой день и в какое время вы хотите уехать и откуда вы уезжаете.
Я уезжаю во вторник, и мне нужно будет уехать после [8:30].
Могу я узнать ваш пункт назначения, пожалуйста?
Моя цель - Кембридж. Я уезжаю с Бирмингема Нью-Стрит.
Поезд 2761 отправляется из Бирмингема с новой улицы во вторник в 08:40. Как это звучит?
Это хорошо, можешь ли ты заказать его для меня и получить ссылочный номер?
Конечно, я могу это сделать. Сколько билетов тебе нужно?
Сколько это будет стоить на человека?
Это 75,10 фунтов на человека. Вы хотите, чтобы я зарезервировал места?
Нет, это было бы хорошо, спасибо.
Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, думаю, хватит. Спасибо!
Наслаждайтесь пребыванием и получайте удовольствие.


Всем привет. Я много слышал о [ресторане отеля Grafton]. Вы можете найти мне подробности об этом, пожалуйста?
Я могу это сделать. Ресторан отеля Grafton расположен в восточном районе, он обслуживает британцев и находится в дорогом ценовом диапазоне.
Могу я узнать их номер телефона?
Конечно. Номер телефона: 01223241387. Вам еще что-нибудь нужно?
Мне также нужна информация о поезде, отправляющемся из Лестера.
Из Лестера отправляются 133 поезда. Можете быть более конкретными?
Да. Мне нужен поезд до Кембриджа, который отправляется после [19:15].
Несколько поездов отправляются из Лестера в Кембридж после 19:15. В какой день вы бы хотели уехать?
Я хочу уехать в субботу.
Я сузил выбор до 4 поездов. Время прибытия: 21:54, 22:54, 23:54 и 24:54. В какое время вы бы предпочли?
21:54, какое это удостоверение личности и время в пути?
Идентификатор TR2292, время в пути 105 минут.
Какое время прибытия для этого?
Трасса TR2292 отправляется из Лестера в 20:09 и прибывает в Кембридж в 21:54, время в пути - 105 минут.
Хорошо, спасибо. Это будет замечательно.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. хорошего дня.
Спасибо, что связались с нами, и приятного посещения.


Я хочу найти дешевый ресторан. Это должно быть в северной части города.
какую еду ты хочешь?
Нет предпочтений к типу еды, спасибо.
Большой! Пиццерия Da vinci и Royal Spice дешевы и расположены в северной части города.
Большой! Пиццерия Da vinci и Royal Spice дешевы и расположены в северной части города.
Какой из них вы предпочитаете? Пиццерия да винчи или Royal Spice?
[Royal Spice], дайте мне их адрес, пожалуйста.
Это Виктория-авеню, Честертон. Хотите номер телефона?
Нет, спасибо. Прощай!
Спасибо и до свидания!


Я хочу заказать такси, отправляющееся после [10:00] из [Кембриджской книжной и печатной галереи].
Не могли бы вы сказать мне, куда бы вы хотели пойти?
Я хочу пойти в [ресторан Блумсбери]. Не могли бы вы прислать мне контактный номер и тип автомобиля такси, когда оно будет забронировано?
Конечно! Ищите желтый вольво. Контактный номер 07346991147. Хотите что-нибудь еще?
Нет, спасибо за быструю помощь. До свидания.
любое время! Дай мне знать если тебе нужно что-нибудь еще


Я ищу ресторан на севере по дешевым ценам.
Вы бы предпочли индийскую или итальянскую?
На самом деле я имел в виду [японский].
В северной части города нет японских ресторанов дешевого ценового диапазона. Стоит ли мне проверить другую часть города?
Хорошо, а как насчет [итальянского] вместо этого?
Da Vinci Pizzaria соответствует вашим критериям. Хотите забронировать столик?
Нет, но не могли бы вы дать мне почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb41jy. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Не могли бы вы увидеть, есть ли бассейн и в северной части?
В северной части есть два бассейна. Открытый бассейн Jesus Green и бассейн для учащихся Kings Hedges. Вас это заинтересует?
Могу я дать им номер телефона и почтовый индекс?
Вот номера телефонов и почтовые индексы для открытого бассейна jesus green 01223302579 cb43px пул для учащихся kings hedges 01223353248 cb42xh Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь.
Добро пожаловать! Хорошего дня. До свидания.


Можете ли вы найти мне в центре несколько спортивных аттракционов?
Извините, в центре нет нескольких видов спорта. Хотели бы вы попробовать другое место?
Есть ли в центре музеи?
Да, немало! Здесь есть галерея Broughton House, Музей истории науки Уиппла и многое другое. Хотите узнать больше о них или о других?
Да, я хотел бы получить некоторую информацию.
В этом районе есть 11 музеев. Все они бесплатны. Есть несколько художественных музеев, музей археологии и музей науки.
Могу я узнать их адрес, номера телефонов и почтовые индексы? Я также ищу поезд из Кембриджа в Броксборн.
Primavera находится по адресу: King s parade CB2 1st, 10, номер телефона: 01233357708. В какой день вы хотели бы сесть в поезд?
Воскресенье, и он должен прибыть к [12:00].
Поезд TR9580 отправляется из Кембриджа в 10.01 в воскресенье и прибывает в Броксборн в 11.01. Это сработало бы для вас?
Да, вы можете забронировать его для 3 человек и получить мне ссылочный номер?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 42,96 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Регистрационный номер: IRD8RUWO. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
На самом деле, нет. Я все кончил. Спасибо за помощь. До свидания.
Хорошо, хорошо, хорошего дня.


Ищу информацию в Кембридже
И * я * хочу дать вам информацию. Идеальное совпадение! Что бы вы хотели узнать?
Сможете ли вы найти мне отель [alpha-milton guest]?
Он расположен на севере по адресу 63 milton road.
Я не уверен. Я надеялся, что ты мне скажешь. Называется ли альфа-милтон более чем одним гостевым отелем?
Нет, только один. Могу я помочь вам с какой-либо другой информацией?
нет, это все. Благодарность! до свидания
Спасибо, что позволили мне помочь вам сегодня. Прощай!


Я ищу поезд до Кембриджа.
Несколько поездов отправляются в Кембридж. Следующий отправляется в 5:17, не могли бы вы мне забронировать билет?
Мне нужно оставить его с новой улицы Бирмингема.
В какой день ты будешь путешествовать?
В среду
В какое время вы хотели бы уехать и приехать?
Я хочу приехать к [13:15].
Есть [9:40], который прибудет к 12:23. Как это звучит?
звучит здорово. Пожалуйста, забронируйте его на 8 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 600,79 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: HL9K5T9V. Чем еще я могу помочь?
Огромное спасибо! Вы также можете помочь мне найти в центре ресторан со средней ценой?
Под эти критерии отвечает 21 ресторан. Есть ли какой-то конкретный вид пищи, которую вы хотите съесть?
Да, пожалуйста - я жажду [британской] еды.
Я рекомендую [Cotto], их можно найти на
Вы, кажется, отрезали? В любом случае, можно ли заказать столик в среду? Нас будет 8 человек, и мы придем в [18:15].
Ваш заказ котто готов! Ваш ссылочный номер - DXADBU6Q. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня. До свидания.
Добро пожаловать, я рад, что смог помочь.


Я ищу ресторан.
Какую еду вы хотите?
Я ищу [итальянский] ресторан, если он есть
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Вы искали какой-то конкретный район города?
Извините, я действительно ищу ресторан, где подают [кубинскую] еду на Севере.
Извините, но ресторанов, соответствующих вашему запросу, нет. Хотите попробовать другую часть города?
как насчет [французского] ресторана?
[ресторан два два] - французский ресторан на севере. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, не могли бы вы заказать это для меня?
Да, когда вы хотите забронировать?
На самом деле мне просто нужно немного больше информации. Мне не нужно бронировать прямо сейчас. Какой диапазон цен в этом ресторане?
Это дорогой ресторан, расположенный по адресу 22 Chesterton Road Chesterton. Что еще вы хотели бы знать?
Укажите почтовый индекс и номер телефона.
Почтовый индекс cb43ax, номер телефона 01223351880. Хотите, я забронирую для вас ресторан?
Нет, но я был бы рад, если бы вы нашли для меня что-нибудь интересное в том же районе, возможно, что-то связанное с лодкой.
[Речной корабль georgina] находится на севере, и это очень весело. Адрес: кембриджские пассажирские круизеры, юбилейный дом, почтовый индекс cb43ax. Вам нужно больше информации?
Отлично, большое спасибо! Не могли бы вы заказать мне такси от ресторана до достопримечательности, выйдя из ресторана к [15:30]?
Мне нужно название ресторана
Кажется, это французский ресторан Two Two.
Я заказал такси, это красный Volvo с контактным номером 07626130412.
Хорошего дня.
Спасибо за звонок.


Ищу спортивный объект в центре города.
К сожалению, в центре города у меня нет спортивных аттракционов. Могу ли я поискать в другом месте или другой тип аттракциона?
А как насчет музея?
Как насчет [Кембриджского музея современного искусства], расположенного на улице Тринити, 6?
Это звучит неплохо. Какой у них номер телефона?
Там номер 01223324222. Что-нибудь еще?
Какой у них почтовый индекс и сколько он стоит?
Входной платы нет; это бесплатно. Почтовый индекс: cb21su. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, спасибо.
Отлично. Заботиться!


Я ищу поезд до Кембриджа, который отправляется в субботу.
Пока мы говорим, я получаю расписание поездов на свой компьютер. Откуда вы собираетесь и в какое время?
Я уезжаю из Эли и хочу быть в Кембридже к [12:15].
У нас четыре поезда прибывают к 12:15. В какое время вы бы хотели уехать?
Нет, мне не нужно уезжать к определенному времени. Но я хочу приехать к 12:15.
TR3052 прибудет в 11:52, это сработает для вас?
Да, было бы. Пожалуйста, сделайте заказ для 3 человек и укажите ссылочный номер. Мне также понадобится место для проживания.
бронирование было успешным, общая плата составляет 10,56 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Справочный номер: QSAS4UNL. что еще я могу сделать для тебя
Я тоже ищу место для проживания. Отель должен быть типа пансионата и иметь 4 звезды.
У нас есть из чего выбрать, вы хотите порекомендовать? или вы хотите что-то конкретное?
Нет, ты можешь выбрать для меня один.
Хорошо, рекомендую [Alexander Bed and Breakfast], это дешевый 4-звездочный отель в центре, вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста, 4 человека на 5 ночей в субботу.
Хорошо. Ваше бронирование было успешным! Ваш ссылочный номер - JVTIZ6EI. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Спасибо, до свидания
Рад помочь и желаю вам приятного пребывания в Кембридже!


Здравствуйте, мне нужна информация о поезде, идущем в Лестер.
Вы знаете, когда вы поедете?
Мне нужно приехать к [20:45]
Почти готово, у меня есть время и маршрут, но так и не назначено свидание. В какой день вам это понадобится?
Мне нужно ехать во вторник. Могу ли я получить идентификатор поезда и время в пути? Большое спасибо!
Поезд TR0776 прибывает в Лестер в 20:06. Он отправляется из Кембриджа в 18:21. Вы бы хотели это забронировать?
Да, пожалуйста, пришлите мне ссылочный номер.
Сколько билетов тебе нужно?
Мне понадобится 7 билетов.
Справочный номер: XCUCXU2M. Вам понадобится дополнительная помощь?
Мне понадобится ресторан на 7 человек в [12:45] того же дня в [граффити].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: LLBY85ZO. Тебе нужно что-то еще?
нет, это все большое спасибо
Рад помочь. До свидания.


Ищу место, где можно пообедать! Я бы предпочел [китайскую] еду, расположенную на севере.
На севере есть 3 китайских ресторана. Один находится в умеренном ценовом диапазоне, а два - в дорогом ценовом диапазоне. Есть ли у вас предпочтения?
Я хотел бы один из дорогих, пожалуйста
Я могу порекомендовать [тушеное мясо]. Хотите помочь с бронированием?
Не на этот раз. Могу я узнать адрес, номер телефона и почтовый индекс?
Адрес: 66 Chesterton Road Chesterton, почтовый индекс cb41ep, а телефонный номер 01223366552. Могу я чем-то еще вам помочь?
Да, я бы хотел отправиться куда-нибудь в город, например на лодку или что-то в этом роде.
Если вы заинтересованы в катании на лодках, у меня есть 4 различных места для проведения досуга. У меня есть несколько на севере, востоке и в центре города. Какой ты предпочитаешь?
Как насчет одного на севере?
[Речной корабль Джорджина] может вас заинтересовать, тогда он находится в Cambridge Passenger Cruisers, Jubilee House на севере по номеру телефона 01223902091. Могу я вам больше помочь?
Еще мне понадобится такси, чтобы добраться до лодки от ресторана.
Когда бы вы хотели приехать?
Мне нужно приехать к [14:15]
Мне удалось заказать вам черный фольксваген, номер телефона 07123207292.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Вы можете помочь мне найти поезд, идущий в Кембридж и прибывающий в [15:30]?
К 15:30 в Кембридж не прибывают поезда. Вы бы предпочли другой день или время?
Поезд отправляется из норвича и отправляется в понедельник.
Поезд TR3087 из Нориджа в Кембридж прибывает в понедельник в 14:35. Если хотите, есть еще восемь более ранних маршрутов. Вы хотите, чтобы я забронировал билеты?
сколько это стоит?
это будет стоить 17,60 фунтов стерлингов.
Как насчет гостиничного номера?
Конечно, какой отель вы ищете сегодня?
Я ищу место по умеренной цене с 3-звездочным рейтингом.
В этом районе у меня нет отелей, отвечающих этим критериям. Можем ли мы изменить некоторые критерии?
Да попробуйте другой район.
Есть несколько гостевых домов. Это сработает?
Да, это было бы хорошо.
Как насчет [гостевого дома альфа-милтон] на севере?
Я думаю так. Есть ли Wi-Fi и парковка?
В гостевом доме Alpah-Milton нет доступа в Интернет и нет парковки.
Хорошо, мне нужна комната где-нибудь с интернетом и парковкой. Мне нужна комната на 3 человека, на 3 ночи.
Я могу снять вам комнату в [Гамильтон Лодж]. В какой день вы приедете?
Можете ли вы забронировать это для 3 человек на 3 ночи в тот же день, что и поезд?
Абсолютно! Мне просто нужно знать, в какой день вы туда доберетесь?
Прибытие в понедельник около 15:30.
Я забронировал отель. Регистрационный номер - V88NRWC6. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
НЕТ, это все, что мне нужно. Большое спасибо.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Мне нужен отель. Это должно быть три звезды, и мне не нужна парковка. Вы можете найти мне жилье?
У нас как раз есть место! Он называется [гостевой дом альфа-мильтон]. Хотите узнать подробности?
Это гостевой дом? Я определенно предпочитаю гестхаус.
Это гостевой дом, сэр. Хотели бы вы поселиться?
Есть ли в гостевом доме alpha-milton бесплатный Wi-Fi?
К сожалению, нет, вам все еще интересно?
Думаю, без Wi-Fi у меня все будет хорошо. Могу я назвать номер телефона, район и ценовой диапазон?
Телефон 0122331162. Гостевой дом расположен на 63 милтон-роуд. Для диапазона цен мне нужно знать даты, на которые вы смотрите.
Гостевой дом дешевый, умеренный или дорогой?
Гостевой дом «Альфа-Милтон» находится в умеренном ценовом диапазоне, сэр.
Это правильный район? Еще мне нужен поезд до Кембриджа, он должен уйти после [12:30]. Он должен покинуть среду и отправиться из епископов Стортфорда.
Да, это в районе. Поезд TR4226 отправляется из Бишопс-Стортфорд в 13:29. Это работает для вас?
Да, это так. Могу ли я получить идентификатор поезда, время прибытия и цену.
Идентификатор поезда - TR4226, время прибытия - 14:07, цена - 10,10 фунтов. Хотите, я забронирую вас в этот поезд?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно.
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу ресторан, где подают [индийскую] еду в центре города.
Я могу помочь тебе с этим. Какой у вас ценовой диапазон?
Я ищу индийскую еду по дешевой цене.
У меня есть 3 дешевых индийских ресторана. Кохинор, Ганди и Махал Кембриджского. О чем я могу вам рассказать подробнее?
Расскажите, пожалуйста, о [Кохиноре]. Укажите номер телефона, адрес и почтовый индекс.
Конечно. Ресторан Kohinoor расположен по адресу 74 Mill Road. Почтовый индекс - cb12as, номер телефона - 01223323639.
Спасибо. Я также ищу места, куда можно пойти в городе, есть предложения? Я хочу, чтобы в центре было что-нибудь из нескольких видов спорта, например, ресторан.
С сожалением сообщаю: поблизости есть какие-то спортивные аттракционы, извините.
Есть ли поблизости музеи?
[Примавера] - очень популярное место. Хотите узнать больше?
Если это музей, то да. Скажите, пожалуйста, входной билет туда.
Вход в Primavera бесплатный, их номер телефона: 01223357708.
Спасибо, сегодня мне больше не понадобится помощь. Заботиться!
Добро пожаловать, удачного дня!


Я ищу место, где можно пообедать в восточной части Кембриджа, где подают [индийские] блюда.
Я нашел четыре в этом районе. Карри принц и Раджмахал имеют умеренные цены. Ресторан «Пипаша» и «Ситар Тандури» дороже. Вам нравится что-нибудь из этого?
[Карри Принс] звучит хорошо. Спасибо.
Хотели бы вы забронировать столик в Карри Принс? Если да, то сколько и когда?
Мне нужно зарезервировать столик на 7 человек в воскресенье в [11:30], пожалуйста, не могли бы вы дать мне ссылочный номер?
Отлично, ваш ссылочный номер 63U62R15
Спасибо! Мне также нужен поезд, который отправляется из Лестера и прибывает в [8:45].
Я могу помочь вам с этим, в какой день вы бы хотели поехать?
Я уезжаю в воскресенье и хочу приехать в Кембридж к 8:45.
У меня есть поезд, который отправляется в 06:09 и прибывает в 07:54. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, и дай мне номер поезда, пожалуйста.
Идентификатор поезда - TR0466, сколько билетов вам нужно?
Мне нужен только один билет, пожалуйста.
Ваше бронирование было успешным, общая плата составляет 30,24 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш справочный номер: PFLVZ20N. Чем еще я могу помочь?
Я все готово. Спасибо!
Мне нужно сообщить о преступлении.
Тебе стоит пойти в местное отделение милиции?
Отделение полиции: 01223358966
Спасибо за информацию
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо за вашу помощь!
Если это все, что вам нужно, я благодарю вас за использование нашего сервиса. Хорошего дня!
Спасибо за помощь.
Спасибо, наслаждайтесь.


Я ищу больницу Адденбрукс с [отделением неотложной помощи]
С отделением неотложной помощи можно связаться по телефону 01223217118.
Могу я получить адрес и номер телефона
Номер отделения неотложной помощи в больнице Адденбрукс: 01223217118, он расположен на Хиллс-роуд в Кембридже. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Ищу [Нуша]. Вы можете помочь мне?
Конечно, это забавное развлекательное заведение, расположенное в Unit G6, Cambridge Leisure Park, на Клифтон-роуд.
какая комиссия?
К сожалению, они часто меняются, поэтому у нас нет такой информации. Но я могу дать вам их номер телефона. Это 01223902158. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо. Еще мне нужно заказать поезд, который отправляется из Кембриджа после [21:30].
Хорошо, и куда вы едете?
Я хочу в пятницу поехать на лондонскую Ливерпуль-стрит.
TR9557 отправляется в 21:59 или, если это слишком близко к 21:30, TR3138 отправляется в 23:59. Вам подходит любой из этих вариантов?
Да, не могли бы вы сообщить мне время прибытия и цены, пожалуйста?
Да, поезд прибывает в 23:27, а стоимость проезда составляет 16,60 фунтов стерлингов.
Спасибо, до свидания
Хорошего дня.


Вы можете помочь мне найти отель [Worth House]?
Отель Worth House расположен в северной части города по адресу 152 Chesterton Road. Хотите номер телефона?
Да, мне нужен номер, и мне также нужно знать, какой звездный рейтинг имеет отель.
Этому отелю присвоен рейтинг 4 звезды под номером 01223316074. Вы хотите забронировать его сейчас?
Я тоже ищу дорогой ресторан в районе юга, спасибо
Есть 5 ресторанов, которые подходят под ваш запрос. Вас интересует конкретный вид еды? Есть 2 китайца, один индиец, один итальянский и один мексиканец.
Не могли бы вы заказать мне столик на 1 человека в [индийском] ресторане на [11:15]? Мне также нужен ссылочный номер. Спасибо!
В какой день вы будете там обедать?
Пожалуйста, сделайте заказ на вторник.
Отлично, ваш ссылочный номер - XJVS7TQN
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня!
Также и для тебя! До свидания.


не могли бы вы дать мне информацию о [центре деревни вишневый хинтон].
Да, это комплексное спортивное сооружение, расположенное в восточной части города, почтовый индекс cb19ej. Адрес: Colville Road, Cherry Hinton.
Большое спасибо.
Добро пожаловать. Есть что-нибудь еще, что я могу найти для вас?
Какой это номер телефона? А есть ли в городе дорогие [британские] рестораны?
Их номер телефона 01223576412. В каком районе города вы хотели бы пообедать?
Я не предпочитаю район, если это дорогой ресторан.
В городе есть ряд дорогих британских заведений. На восточной стороне находится [ресторан отеля Grafton]. Хотели бы вы сделать там бронирование?
Звучит неплохо! Мне нужен столик только для себя в [11:30] в понедельник.
Ваше бронирование было успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер - 3SOJSHQN.
Спасибо, это все, что мне нужно.
приятного пребывания в Кембридже


Привет! Я ищу место для проживания, где есть бесплатный Wi-Fi. В отеле не обязательно иметь бесплатную парковку, но это было бы неплохо.
Есть много списков. У вас есть предпочтение в области или ценовом диапазоне, в котором вы хотите еще больше сузить диапазон?
да меньше 100 за ночь
По этим критериям насчитывается 29 отелей. В каком месте вы бы хотели, чтобы это было?
Я бы хотел, чтобы он был в северном кембридже и имел 2 звезды.
Этим критериям соответствуют два отеля: Ashley Hotel и Lovell Lodge.
Попробуйте [Ashley Hotel] на 6 человек, 3 ночи, начиная с понедельника.
К сожалению, бронирование не было успешным. Хотите поехать в другой раз?
Можешь попробовать на 2 ночи?
Да, мне удалось забронировать отель Эшли на два дня. Ваш ссылочный номер - 6OMRC62I. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Мне нужно место, где можно пообедать в дорогом ценовом диапазоне, где подают блюда [северной Индии]
Нет никаких ресторанов, где подают дорогую северо-индийскую кухню.
Есть ли там, где подают [британскую] еду?
У меня 6 ресторанов, где подают дорогую британскую кухню. Вы бы предпочли один на востоке, западе или в центре?
Центр будет в порядке. Не могли бы вы дать мне адрес и почтовый индекс?
51 Trumpington Street, центр города и cb21rg
Отлично, спасибо!
Есть ли еще что-нибудь, с чем вам нужна помощь?
Я еду в Кембридж и ищу местный ресторан.
В списке 6 ресторанов, вы предпочитаете район?
Собственно, я все готово. Еще раз спасибо. Прощай!
Пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу больницу Адденбрукс.
Спасибо. Могу я направить вас в конкретный отдел?
отдел [cambridge eye unit].
Номер телефона отделения кембриджского окуляра: 01223245151. Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
Да, можно мне адрес?
Больница Адденбрукс расположена по адресу Hills Rd, Кембридж, почтовый индекс CB20QQ. Вам нужно больше информации?
Нет. Большое спасибо за вашу помощь сегодня.
Всегда пожалуйста. Прощай!


Пожалуйста, найди куда пойти на севере.
Если вы будете на севере, я рекомендую прокатиться на [речной лодке Джорджина].
Какой почтовый индекс?
Речной катер Джорджина находится в северной части страны, его почтовый индекс cb43ax. Вы тоже хотите знать адрес?
Мне просто нужен почтовый индекс.
Могу ли я помочь вам с какой-либо другой информацией сегодня?
Да, я тоже ищу место, где можно пообедать. Хочу, чтобы было дорого и в северном районе.
На севере есть пять дорогих мест, какую еду вы хотите?
Неважно. То, что вы бы порекомендовали.
Я рекомендую [Ресторан Два Два]. Это французский ресторан, расположенный по адресу 22 Chesterton Road.
Мне нравится, можете ли вы заказать столик на 5 человек в [15:15] во вторник.
Ваш стол забронирован. Регистрационный номер 2UYMG55P. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Больше мне ничего не нужно, спасибо.
Спасибо, что выбрали наш сервис, удачного дня.


Мне нужен поезд, уезжающий из Кембриджа. Я хочу быть в своем назначении до [17:45].
Какой у вас пункт назначения и в какой день вы планируете отправиться в путешествие?
Мне нужно прибыть на новую улицу Бирмингема в среду к 17:45.
У меня поезд TR5558 прибывает в 17:44, это нормально?
Да, это сработает. Могу я сделать заказ на 7 человек, пожалуйста? Мне понадобится ссылочный номер.
Да, я получу номер подтверждения на 7
Спасибо. Опять же, это среда.
Бронирование TR5558 прошло успешно. Общая плата составляет 525,69 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Регистрационный номер: 7GOR98HS. Вам нужна дополнительная помощь?
Спасибо. Я также ищу дешевый [китайский] ресторан. ты можешь помочь мне с этим?
Вы бы предпочли в центре или на юге?
Южный район, пожалуйста.
Я нашел [Счастливую звезду], которая соответствует вашим требованиям. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Пожалуйста, на среду в [14:45].
Сколько человек будет в вашей партии?
Для всех 7 из нас, и для этого мне также понадобится справочный номер.
Отлично. Ваш ссылочный номер - TIA1WMSZ.
Спасибо тебе за помощь. На этом пока все.
Спасибо, есть ли еще что-нибудь, чем я могу вам помочь?
Спасибо за помощь. Это все.
Хорошего дня!


Привет, у вас есть поезда, идущие в Лестер из Кембриджа?
Мы делаем. В какой день ты будешь путешествовать?
Я уезжаю во вторник после [13:30].
Конечно. У меня TR1997 вылетаю из Лестера во вторник в 14:21. Должен прибыть к 16:06. Это сработало бы для вас? В противном случае у меня есть более поздние варианты.
Это сработает для меня, пожалуйста, мне нужно 5 билетов.
Вы забронировали 5 билетов на поезд TR1997. Ваш справочный номер: 8PT9BIRG.
Спасибо! Я тоже ищу отличное место, чтобы поесть в центре.
У нас есть много ресторанов в центре города. Вы бы хотели какую-то еду?
Я бы хотел [гастропаб] в дорогом ценовом диапазоне.
порекомендовал бы [слизень и салат], это очень хороший гастропаб, вы хотите, чтобы я вас заказал?
Да, пожалуйста. Я бы хотел забронировать для той же группы людей в тот же день в [10:30], если это возможно.
Хорошо, я смог сделать это для вас, и ваш ссылочный номер - M0YQSBT7.
Замечательно, это все, что мне нужно. Огромное спасибо.
Не за что. Мы здесь в любое время, когда мы вам понадобимся. Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня.


Ищу отель.
Хорошо, можем мы немного сузить круг поиска. Где вы остановились и что можете себе позволить?
Мне нужен отель под названием [University Arms], мне нужна звезда этого отеля и почтовый индекс, пожалуйста.
University Arms Hotel - это 4-звездочный отель в центре города с почтовым индексом cb21ad. Хотите сделать заказ?
Нет, спасибо, но ищу дорогой ресторан в центре города. Вы можете сказать мне, что есть в наличии?
Есть 33 ресторана, которые соответствуют вашим предпочтениям. Какую еду вы хотите?
Я бы действительно хотел [китайскую] еду, пожалуйста
У меня есть 4 разных ресторана на выбор. Если бы я мог порекомендовать этот ресторан, [Гадкий утенок] высоко ценится и предлагает отличный шведский стол.
Могу я заказать столик на 1 человека в [13:30] в субботу, пожалуйста?
Извините, тогда у них нет ничего доступного. Вы хотите, чтобы я попробовал в другой день или время?
Как насчет того, чтобы немного раньше, скажем [12:30]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: ZIEEXAYS
Большое спасибо. До свидания.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Привет. Мне нужна помощь в планировании поездки на поезде.
Буду рад помочь. Вы отправляетесь с определенной станции или у вас есть конкретный пункт назначения?
Я бы хотел уехать из Лондона и поехать в Кембридж в субботу около [15:00]
Хотите вылететь с лондонского Кингс-Кросс или лондонской Ливерпуль-стрит?
Я бы хотел уехать из Кембриджа.
Укажите место отправления и пункт назначения. Кроме того, 15:00 - время, когда вы хотите уехать или приехать?
Я уезжаю из Кембриджа в Броксборн и хочу приехать к [8:30].
А как насчет TR8674? Он отправляется в 05:01.
Если он прибудет к 8:30, это звучит хорошо. Мне нужно 7 мест, пожалуйста.
Это так, и я забронировал для вас 7 мест. Что-нибудь еще?
Ссылочный номер, пожалуйста?
Конечно, ссылочный номер - VATL0RJL. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, спасибо.
Пожалуйста. Спасибо центру TownInfo за ваши путешествия. До свидания.


Привет, ты можешь помочь мне с планированием поездки? Я пытаюсь найти хорошее место для проживания.
Конечно! Я нашел несколько отелей, которые могут вас заинтересовать. В каком районе и на сколько ночей вам нужен отель?
Я хочу его в восточном районе, и у меня нет срока пребывания.
У меня есть одна гостиница на востоке и несколько гестхаусов. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Есть ли гестхаусы на востоке?
Осенний домик на востоке, на какой день вы его хотели бы.


Всем привет. Мне нужно заказать поезд из Кембриджа в Броксборн.
Есть ли день, когда тебе нужно уйти? У вас есть время, чтобы уехать или приехать?
Извините, мне действительно нужно поехать из Броксборна в Кембридж. И да, мне действительно нужно уйти после [13:00] во вторник.
Хорошо, поезд TR8199 отправляется во вторник в 13:32. Хотите, я куплю для вас билеты?
Да, это было бы отлично. Мне нужно 8 мест.
Хорошо, у меня есть 8 билетов на поезд TR8199. Ваш ссылочный номер - ZJ8KWJQ9. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Есть ли в местной больнице [кардиологическое] отделение?
В больнице Адденбрукс, расположенной на Хиллс-роуд, Кембридж, есть кардиология. Вам нужен их номер телефона?
Мне просто нужен их адрес и почтовый индекс, пожалуйста
Их адрес - Hills Rd, Кембридж, почтовый индекс CB20QQ.
Спасибо и до свидания.
Пожалуйста. Я рад, что смог помочь вам в центре TownInfo. До свидания.


Я ищу [центр города Нандос] в Кембридже, вы можете указать мне дорогу?
Он расположен на улице Сент-Эндрюс, 33-34.
Отлично. Вы можете сообщить мне диапазон цен и номер телефона ресторана?
Nandos оценивается в дешевом ценовом диапазоне. Их номер 01223327908.
В каком районе города он находится?
Он находится в центре. Я могу сделать оговорку, если хотите.
Не прямо сейчас. Но не могли бы вы также найти музей на востоке?
У нас есть 4 прекрасных музея на востоке, но мой любимый - Cambridge Artworks, на 5 Greens Road. Вход бесплатный!
Отлично. Спасибо за вашу помощь!
Я рад, что смог помочь. Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Нет, ты очень помог, и я ценю это
Спасибо, что связались с нами сегодня, и хорошего дня.


Привет, мне нужна рекомендация по ресторану в городе.
Я знаю несколько отличных ресторанов! У вас есть предпочтения в отношении кухни или местоположения? Или, может быть, предпочтение ценового диапазона?
В ресторане должны быть блюда [китайской] кухни по умеренной цене.
Я думаю ххх ресторан хороший
Есть ли у ресторана рейтинг Yelp?
Извините, но у меня нет оценок Yelp.
ОК. Забронируйте то, что вы считаете лучшим, и дайте мне ссылочный номер.
Golden Wok звучит хорошо? Мне нужно будет знать, сколько человек в вашей группе и в какое время вы хотите забронировать столик.
Пожалуйста, бронируйте только для меня в эту субботу в [15:45].
Перед бронированием я просто хочу подтвердить, что вы хотите заказать Golden Wok?
Да, я бы хотел заказать [Golden Wok] на одного человека в 15:45 в эту субботу. Пожалуйста, дайте мне также ссылочный номер.
Хорошо, у меня забронирован столик. Ваш ссылочный номер - 0IYMOQTN. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, спасибо.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Здравствуйте, я ищу поезд, который отправляется из Кембриджа и отправляется после [21:45].
У вас есть несколько вариантов, вы имеете в виду какое-то конкретное направление?
Я бы хотел поехать в Броксборн
Поезд не отправляется в 21:45, но есть поезд, отправляющийся в 21:59. Вы хотите этот поезд?
Поезд уходит в пятницу?
Я прошу прощения. Этот поезд не отправляется в пятницу. На пятницу у меня два поезда. Один отправляется в 22:01, а другой в 23:01. Один из них работает?
Да, 22:01. Забронируйте это для 2 человек. Мне тоже нужен ссылочный номер.
Ваше бронирование подтверждено на TR9312. Вылет из Кембриджа в 22:01, прибытие в Броксборн в 23:01. Ваш ссылочный номер 59C0U68K. Общая стоимость 35,79, оплачивается на вокзале.
Большое спасибо. Не могли бы вы также предоставить мне некоторую информацию о ресторане под названием [Travelers Rest]?
Абсолютно! Это британский ресторан в западной части города. Считается, что он находится в дорогом ценовом диапазоне.
Не могли бы вы сделать для нас столик в [11:15] в тот же день?
Я не могу сделать оговорку на то время. Хотите попробовать другое время?
Как насчет [10:15]?
Ваш стол зарезервирован на 10:15. Ваш стол продержится 15 минут. Ваш ссылочный номер: 3H26GVJV. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне было нужно. Спасибо за помощь!
Мне было приятно помочь вам сегодня. Наслаждайтесь Кембриджем и напишите нам в любое время!


Я бы хотел поесть [латиноамериканской] еды, ничего дешевого, но и не должно быть дорогим.
Мне очень жаль, но я не вижу в этом районе ресторанов, соответствующих вашим критериям.
Есть ли ресторан, предлагающий [итальянскую] еду в том же ценовом диапазоне?
У нас есть 5 записей, соответствующих вашему запросу. Есть ли у вас какие-то дополнительные предпочтения?
В каких районах города находятся эти рестораны? Пожалуйста, адреса и телефоны.
Два находятся в центре, один на юге, один на западе и один на востоке.
Просто свяжи меня с тем, что тебе больше всего нравится.
Как насчет [Prezzo]. Это на 21-24 Нортгемптон-роуд. Почтовый индекс cb30ad. Телефон 01799521260.
Замечательно. Спасибо! Я также ищу поезд до Броксборна, отправляющийся после [21:30].
Я могу помочь с этим, в какой день вы бы хотели поехать?
Я хочу приехать во вторник. И я вылетаю из Кембриджа.
Я показываю поезда, отправляющиеся в понедельник после 21:30 или во вторник после 21:30, все прибывающие во вторник. В какой день вы бы хотели уехать?
Я хочу уехать в понедельник. Какое время прибытия и сколько будет стоить этот поезд?
Поезд TR9611 прибудет в Броксборн в 24:01. Это будет стоить 17,90 фунтов стерлингов. Хотите, я забронирую билет?
Это нормально. Спасибо за то, что уделили сегодня время.
Пожалуйста. Хорошо проведите этот день.


Я ищу отель по умеренной цене, в котором есть бесплатный Wi-Fi. Вы можете помочь?
Есть ли у вас предпочтения по местоположению?
Если возможно, я бы хотел остаться на востоке.
У нас есть три недорогих места для проживания на востоке с бесплатным Wi-Fi. Хотите порекомендовать?
Да, но для этого не нужна бесплатная парковка.
я могу заказать вам один, если вы предоставите мне больше информации об этом
Можете ли вы выбрать один и прислать мне почтовый индекс, адрес и номер телефона?
a и b гостевой дом 124 tenison road cb12dp, номер телефона: 01223315702
Спасибо! Мне также нужно забронировать столик в [Saffron Brasserie] на 2 человек в [15:45] в среду, пожалуйста.
Хорошо, я забронировал номер в ресторане Saffron Brasserie, и ваш ссылочный номер - QJ98YT0F.
на сегодня все, спасибо большое
Благодарим вас за использование Cambridge TownInfo. До свидания.


Привет, я ищу больницу, больницу Адденбрукс. Где это, пожалуйста?
Больница находится на Hills Rd, Кембридж. Почтовый индекс CB20QQ. Вам нужно больше информации?
Мне нужен их номер телефона, пожалуйста.
Их общий номер телефона: 01223245151. Вам еще что-нибудь нужно?
Вот и все. Спасибо.
Добро пожаловать. к вашим услугам в следующий раз
Спасибо за помощь
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я ищу, где остановиться, на севере.
Какой ценовой диапазон вам нужен? Вам нужен бесплатный интернет или парковка?
Я бы хотел пансион на севере, меня не волнует парковка. Цена не проблема.
[Гостевой дом с желудями] находится на севере, в умеренном ценовом диапазоне и имеет 4-звездочный рейтинг. Хотите забронировать номер?
Да, я хочу забронировать его на 5 человек на 5 ночей, начиная с пятницы. Вы можете дать мне ссылочный номер?
Конечно! Резервирование установлено. Ваш ссылочный номер - EOPOKFF6. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Еще мне нужен поезд.
Откуда вы уезжаете и собираетесь?
В среду я еду из Кембриджа на Бирмингем-Нью-Стрит.
В среду отправляется 19 поездов. Когда бы вы хотели уехать?
в [5:15] было бы хорошо, спасибо
Поезда не отправляются в 5:15. TR0115 отправляется в 5:01. Вы бы хотели его забронировать?
Вау, это слишком рано. На самом деле мне не нужно заходить до [19:00].
Я слышу тебя. А как насчет TR1038? Он вылетает из Кембриджа в 16:01 и попадает на Бирмингем-Нью-Стрит в 18:44. Это сработало бы для вас?
Сколько стоит билет и сколько на него времени в пути?
75,10 фунтов, и это 163-минутная поездка. Есть ли еще что-нибудь, с чем я могу помочь?
Хорошего дня.
Ты тоже. Удачной поездки.


Вы можете помочь мне найти поезд? Я хочу отвезти меня на Бирмингем Нью-Стрит, и он должен уехать в субботу.
Поезд TR4975 отправляется в 05:01 субботы. Кого вы хотите, чтобы я забронировал? Или я должен указать другие варианты поездов?
Мне нужен поезд, который отправляется из Кембриджа после [15:30].
Я обнаружил, что TR3245, вероятно, подходит для ваших нужд. Он отправляется в субботу вечером в 16:01. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте его на двоих и сообщите мне ссылочный номер, если вы не против.
Хорошо, я забронировал поездку для двух человек по TR 3245 с вылетом из Кембриджа в 1601. Ссылочный номер XI0220XD для ваших записей.
Я тоже хочу найти место, куда можно пойти. Я ищу музей на востоке.
У нас есть четыре на выбор. Какие-нибудь особые предпочтения?
Неважно. Могу я узнать стоимость входа, адрес и номер телефона?
Кембриджский музей искусства расположен на улице 5 greens road. Их номер телефона 01223902168, вход бесплатный. Могу ли я помочь с чем-нибудь еще сегодня?
Больше ничего, большое спасибо.
Пожалуйста. Если вам что-то еще нужно, свяжитесь с нами.


Я ищу отель эконом-класса на западе.
В дешевом ценовом диапазоне 1 гостевой дом и 1 отель. Что бы вы предпочли?
Я хотел бы отель, в котором есть бесплатная парковка.
[Кембриджская колокольня] соответствует этим критериям. Хотели бы я помочь вам в бронировании?
Да, у меня группа из шести человек, и мы хотим остаться на три ночи, начиная с пятницы.
Хорошо, бронирую вам три ночи для 6 человек, начиная с пятницы.
Спасибо, мне просто понадобится ссылочный номер для бронирования.
Кембриджская бабочка тогда не открывается, мне попробовать другую?
Да, пожалуйста, найдите для меня другой отель в том же ценовом диапазоне.
Я забронировал вам место в [отеле типа "постель и завтрак" Finches]. Ваш ссылочный номер - C12WFP62. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно.
Спасибо. Не стесняйтесь звонить еще раз и наслаждайтесь пребыванием.
Спасибо Вам и хорошего дня.
И тебе хорошего дня


Я хочу, чтобы в центре можно было смотреть разные спортивные состязания.
Я не нашел мест в центре города. Хотели бы вы попробовать другое направление?
Могу ли я вместо этого посетить какие-нибудь ночные клубы?
Конечно! Я рекомендую The Fez Club. Их адрес - 8 рыночный проезд.
Мне нужен номер телефона, плата за вход и почтовый индекс.
Это будет 01223519224, 5 фунтов и cb23hx в таком порядке. Что еще я могу сделать для вас?
Да, пожалуйста, я был бы рад, если бы вы помогли мне найти дорогую гостиницу, расположенную в центре.
В центре есть две гостиницы. [Отель Гонвиль] имеет 3 звезды. Гостиница «Университетское оружие» имеет 4 звезды. В обоих есть Wi-Fi и парковка.
Они оба дорогие?
Оба дорогие.
Можете ли вы забронировать один для 8 человек во вторник на 4 ночи.
Извините, я не могу это сделать прямо сейчас. Чем еще я могу вам помочь?
Если дорогого нет в наличии, давайте попробуем что-нибудь в умеренном ценовом диапазоне.
Мне удалось забронировать вам номера на 8 человек в отеле Gonville. Ваш ссылочный номер - Y28C0SMO. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Думаю, это все, что мне нужно. Спасибо!
Удачного пребывания. Приятного времяпрепровождения.
Я буду. Спасибо.
Мне удалось зарезервировать отель Gonville на 4 ночи, ваш номер для подтверждения - Y28C0SMO.


Найдите мне умеренно дешевый ресторан в Кембридже, где подают [русскую] еду
Нет объявлений по этим критериям. Вы хотите изменить какие-то критерии?
Как насчет [британской] еды?
Есть 5 ресторанов, которые соответствуют вашим требованиям. Вы ищете ресторан в определенной части города?
Никакая часть города не будет работать.
Вы хотите, чтобы я зарезервировал вас в бистро Oak Bistro на Ленсфилд-роуд, 6?
Могу я просто узнать его район, номер телефона и почтовый индекс?
Бистро Oak находится в центре, номер телефона - 0122332361, почтовый индекс - cb21ab.
Спасибо. Также я ищу гостевой дом с 2 звездами на севере.
Мне очень жаль, но нет результатов, соответствующих вашим критериям. Хотите изменить звездный рейтинг или попробовать другой район?
Вы видите, есть ли на севере просто нормальный отель? Это все еще должно быть 2 звезды.
Да, у меня есть 2 отеля в этом районе с таким рейтингом. Отель Эшли или Лавелл Лодж. Вы хотите, чтобы я забронировал одно из них?
Да, пожалуйста. Мне нужна комната на 1 человека, на 3 ночи. Я приеду в субботу. [Эшли] в порядке.
Я заказал это для вас. Ваш референсный номер: KKCAOAA4
Спасибо, это все.
Замечательный. Хорошего дня!


Я ищу поезд во вторник, который прибудет в Кембридж к [19:00], вы можете мне помочь?
Конечно! Откуда вы отправитесь?
Я уезжаю из Кембриджа.
Простите, я запутался. Вы уезжаете из Кембриджа, чтобы поехать в Кембридж?
Нет. Я уезжаю из Кембриджа в Броксборн.
Поезд TR0189 прибывает в 18:01. Стоит ли мне бронировать билеты на этот?
Обязательно сделайте заказ для 4 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 71,59 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: V7H3P3G7. что-нибудь еще?
Да, я ищу 2-звездочный отель в западной части города.
В западной части города нет двухзвездочных отелей. Хотите расширить поиск до 2-звездочных отелей в других частях города?
Вы проверите, есть ли они на севере?
У меня есть [лодж Лавелл], он расположен на севере и по умеренной цене с 2 звездами. Хотели бы вы там забронировать столик?
конечно, для той же группы людей в воскресенье
Хорошо, и мне нужен ссылочный номер, пожалуйста


Можете ли вы помочь мне найти ближайшую больницу из-за моей травмы?
У меня есть информация для больницы Адденбрукс на Хиллс-роуд, Кембридж. Если у вас есть определенный отдел, с которым вы хотели бы связаться, я могу получить для вас этот номер.
Мне просто нужен адрес и почтовый индекс, если он у вас есть.
Адрес: Hills Rd, Cambridge, почтовый индекс CB20QQ.
Хорошо, это все, что мне нужно.
Хорошо. Рад, что смог помочь.


Я ищу место для посещения в центре города.
Хорошо. Мой компьютер показывает сорок четыре достопримечательности в центре города. Не могли бы вы дать мне более подробную информацию, чтобы мы могли сузить поиск?
Неважно, можете ли вы просто порекомендовать один?
Конечно, я бы порекомендовал [Церковь Всех Святых]. Что бы хотели об этом знать?
Мне нужен номер телефона и почтовый индекс.
Я буду рад предоставить вам эту информацию. Адрес jesus lane, почтовый индекс cb58bs. Могу я вам чем-нибудь еще помочь?
Могу я также получить номер телефона?
Телефонный номер 01223452587.
Еще мне нужен поезд, который отправляется из Кембриджа в понедельник.
Куда ты пойдешь?
Я поеду в Лестер.
TR8631 стоил 37,80 фунта стерлингов


Мне нужно место для проживания, желательно гостевой дом с бесплатным Wi-Fi
Конечно, какая часть города вам больше нравится?
Все еще решаю эту часть, но определенно потребуется дорогой ценовой диапазон.
Похоже, дорогих гестхаусов с бесплатным wi-fi нет. Есть ли еще какое-нибудь место, которое вам было бы интересно?
Сможете ли вы тогда найти какие-нибудь дорогие отели?
Есть 5 отелей, соответствующих вашему запросу. Чтобы помочь вам в дальнейшем, мне нужно знать, в какой части города вы хотите быть.
Часть города для меня не имеет значения. Не могли бы вы что-нибудь порекомендовать и дайте мне знать, есть ли у них бесплатная парковка?
Huntingdon Marriott Hotel - это 4-звездочный отель, который удовлетворит все ваши потребности. Есть бесплатная парковка. Он расположен на западе. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Не сейчас. Мне нужна информация о месте, где можно пообедать в центральной части отеля, где подают [итальянские] блюда.
Хорошо. Что ж, итальянские рестораны в этом районе довольно популярны, здесь есть из чего выбрать. Вас волнует ценовой диапазон?
нет. порекомендуйте и сообщите мне диапазон цен, почтовый индекс и номер телефона
Да конечно. В центре города на Риджент-стрит есть отличный ресторан Pizza Express. У них умеренная цена, а их телефонный номер 01223324033.
Спасибо, до свидания
приятного пребывания в Кембридже


Я хотел бы найти гостевой дом с рейтингом 4 звезды.
Хорошо, вы имеете в виду определенный район или ценовой диапазон?
Хотелось бы, чтобы это было дорого, но у меня был бесплатный Wi-Fi.
Извините, но гестхаусов, отвечающих этим требованиям, нет. Могу я поискать что-нибудь другое?
Как насчет дешевой?
У меня есть несколько гестхаусов в дешевом ценовом диапазоне. Есть ли у вас предпочтения в части города?
Мне все равно, в каком районе.
Как насчет гостиницы «Александр»? Это пансионат в центре с 4 звездами. Он включает в себя бесплатный доступ в Интернет и парковку. Могу я его заказать?
На самом деле мне просто нужен их почтовый индекс на данный момент.
Конечно, почтовый индекс гостевого дома - cb12de. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Нет, спасибо, это все
добро пожаловать и хорошего дня
Извините, я также ищу ресторан под названием [бедуин].
Да, это африканский ресторан в центре. Хотели бы вы бронировать?
Да. Могу ли я забронировать для 8 человек в субботу в [16:00]?
Ваш стол зарезервирован в Bedouin, ссылочный номер 8KD5RUKV. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Спасибо. Это все, что мне было нужно.
Хорошего дня, до свидания.


Привет, я пытаюсь найти хорошее место, чтобы поесть. Я слышал о [ресторане alimentum]. Что вы можете мне об этом рассказать?
Это отличный современный европейский ресторан, расположенный на юге. У них умеренная цена. Они расположены по адресу 152-154 Hills Road. Могу я зарезервировать для вас столик?
Я не совсем готов зарезервировать столик, но могу ли я узнать номер телефона этого европейского ресторана?
Их номер телефона 01223413000
Спасибо. Мне также нужно найти место для проживания на Востоке.
Какое место, чтобы пообедать, вы бы предпочли?
Я ищу гостевой дом по умеренной цене с 4-звездочным рейтингом на востоке.
Я нашел три гестхауса по умеренной цене на востоке с рейтингом четыре звезды. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Вы можете просто дать мне номер телефона, адрес и почтовый индекс того, кого вы порекомендуете?
Номер гостевого дома a и b: 01223315702, почтовый индекс и адрес: cb12dp по адресу: Tenison Road, 124. Что-нибудь еще?
Вот и все, спасибо большое!
Всегда пожалуйста! Хорошего дня!


Я ищу [итальянский] ресторан, предлагающий дешевую еду.
У нас есть из пяти на выбор. Все они дешевле. Были ли у вас предпочтения в этом районе?
Я бы предпочел один на западе.
[La Margherita] соответствует вашим критериям. Хотите забронировать столик?
Да. Пожалуйста, закажите столик на двоих в [16:45] в пятницу и сообщите мне ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер - OWGTR8M7. Это все?
Нет, мне тоже нужен поезд.
У нас есть много поездов, которые я могу заказать для вас. Откуда вы вылетаете и собираетесь?
Отправление из Питерборо в пятницу. Направляясь в Кембридж. Мне нужно приехать к [09:45]. У тебя есть что-нибудь?
TR1662 отправляется в 05:19 и прибывает в 06:09. Будет ли это работать для вас или вы хотите попробовать более поздний поезд?
Этот идеален. Спасибо за вашу помощь. До свидания
Надеюсь, вам тоже понравится остаток дня!


закажите такси, идущее в [галерея дома Броутона], чтобы прибыть в [6:15]
Я могу заказать это для вас, откуда вы отправитесь?
Меня нужно забрать из [ruskin gallery], пожалуйста.
Я заказал для вас красный автомобиль Tesla, контактный номер 0794650059. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Пожалуйста! Чудесного дня.


Мне нужно место по умеренной цене. Меня не волнует парковка.
Вы искали какой-то конкретный район города?
Нет, если это гостиница, а не гостевой дом. Также должен быть бесплатный Wi-Fi.
Хорошо, я показываю три отеля умеренной ценовой категории с бесплатным интернетом. Я предлагаю [домик Лавелла] на севере.
Я прошу вас забронировать его на 6 человек и 2 ночи, начиная с пятницы
Бронирование прошло успешно. Номер ссылки: PF88WYIU. Вы хотите, чтобы я что-нибудь сделал?
Это был забронирован отель Lovell Lodge?
Да, могу я чем-нибудь помочь?
Да, мне тоже нужно заказать поезд до Кембриджа.
конечно, в какой день ты путешествуешь?
В пятницу я поеду с лондонской Ливерпуль-стрит в Кембридж.
Хорошо, у нас есть десять поездов в тот день, в любое время?
Я хочу уйти после [15:30]. Мне нужно будет забронировать на 6 человек.
Я вас всех забронировал! У вас есть 6 билетов на TR9802 на общую сумму 99,60 фунта стерлингов, и вы можете заплатить на вокзале. Что-нибудь еще?
Могу я получить ссылочный номер? Думаю, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь!
Я дам тебе этот номер сейчас.
Мне просто нужен номер рефрижератора на поезд, который ты забронировал. Билеты потребуются одной и той же группе людей.
Конечно. Ссылочный номер - FAE4OIMM. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, думаю, пока все. Спасибо.
добро пожаловать в любое время, когда вы хотите узнать что-нибудь
Можете ли вы дать мне адреса всех отелей на севере? Спасибо
В северной части есть только один отель, адрес которого - 365 мильтон-роуд.
Спасибо за помощь, это все, что мне было нужно. Хорошего дня.
добро пожаловать в любое время, когда мы вам понадобимся
большое спасибо, ты молодец
Спасибо Вам и хорошего дня. До свидания.


Хочу найти аттракцион.
Абсолютно! Вы имеете в виду какой-то конкретный тип влечения? Может конкретный район?
Да, я ищу архитектуру, и мне понадобится адрес, почтовый индекс и номер телефона достопримечательности.
А как насчет церкви Святой Троицы? Адрес, почтовый индекс и номер телефона: Market street, cb23nz и 01223355397.
я тоже ищу поезд
У нас десятки поездов. Куда бы вы хотели уехать и куда?
Я вылетаю из Кембриджа в воскресенье после [21:30]. Я еду в Питерборо.
TR1784 отправляется из Кембриджа в 21.34.


Мне нужно такси, которое приедет к [18:15].
Хорошо, я могу помочь с этим. Мне просто нужно знать, куда вы едете и откуда
Я пойду из [отеля Эшли] в [центр деревни Черри Хинтон]
Вы забронировали серую Skoda, контактный номер 07960351382. Могу я помочь вам сегодня еще чем-нибудь?
Нет, это будет все ти
Всегда пожалуйста.


Мне нужна полиция, пожалуйста.
Номер телефона полицейского участка Парксайд: 01223358966.
Не могли бы вы также предоставить мне почтовый индекс?
Конечно, почтовый индекс - CB11JG.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. Перезвоните, если вам понадобится дополнительная помощь. До свидания


Мне нужно сесть на поезд из Кембриджа в Питерборо.
Есть сотни вариантов, я могу сузить их, если у вас есть день, время прибытия или время отправления.
Я хочу уехать в воскресенье и приехать в [16:00]
У меня для вас много вариантов. Хотели бы вы уехать первым делом утром или днем?
Лучше раньше, так как мне нужно быть там к 16:00.
TR3577 прибудет в 15:24. Это сработает для вас?
Да, сколько длится поездка и какова цена?
Поездка на поезде займет 50 минут и будет стоить 13,20 фунтов стерлингов. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Еще не сейчас. Во сколько этот поезд отправляется из Кембриджа?
Этот поезд отправляется из Кембриджа в 14:34.
Спасибо, я ценю это. Мне также нужна помощь в поиске [африканского] ресторана.
В Центре есть отличный африканский ресторан [Бедуин]. Ценовой диапазон считается дорогим, но вы получите отличный опыт. Вы хотите, чтобы я сделал для вас предварительный заказ?
Было бы здорово, спасибо.
Для скольких людей вам нужна бронь?
На самом деле я действительно предпочитаю что-то в дешевом ценовом диапазоне. Если нет африканских ресторанов, как насчет чего-нибудь [итальянского]?
Рекомендую [Спросить]. Он находится в центре и находится в дешевом ценовом диапазоне. Могу ли я забронировать там столик?
Собственно, вы можете дать мне почтовый индекс и номер телефона? Бронирование не требуется.
Телефон 01223364917, почтовый индекс cb21uf. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, это позаботилось обо всех моих потребностях. Спасибо. Всего хорошего. До свидания.
Пожалуйста. И вам того же. До свидания!


Я ищу конкретный ресторан под названием [Чарли Чан].
Чарли Чан - недорогой китайский ресторан в центре города. Хотите их номер телефона или адрес?
Я хочу заказать столик на 7 человек во вторник в [11:00]
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - 9RD3X10V. Они продержат ваш стол 15 минут.
Отлично, есть ли на западе классное место, где мы могли бы проверить? Может музей?
Конечно, у меня на Западе 7 музеев. Я бы рекомендовал Музей классической археологии. Хотели бы вы бронировать?
Бронирование не требуется, но мне нужен номер телефона музея, пожалуйста.
Телефон 01223335153. Могу я еще чем-нибудь помочь?
На этом пока все. Спасибо тебе за все.
Пожалуйста, дайте нам знать, если вам что-нибудь понадобится в будущем.


Привет, я ищу место для отдыха в городе, я хочу увидеть несколько видов спорта в центре города.
Мне очень жаль, что в центре города нет спортивных заведений.
Как насчет музея тогда?
Их 11. Вы хотели, чтобы вход в музей был бесплатным?
Неважно. Можете ли вы дать мне почтовый индекс и номер телефона?
Хорошо, у нас есть галерея дома Броутона. Его номер 01223314960 и почтовый индекс cb11ln. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, я также ищу поезд, который отправляется в субботу и прибывает в [13:45].
Пожалуйста, укажите место отправления и пункт назначения?
Я вылетаю из Бишопс Стортфорд и еду в Кембридж.
TR6163 свободен и отправляется в 5:29 и прибывает в 6:07.
Есть ли билеты для четырех человек?
Есть! Я заказал для вас 4 билета. Общая плата составляет 32,32 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер: 5CJVK4K8. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, я думаю, вы это прикрыли. Огромное спасибо.
Добро пожаловать. Благодарим вас за обращение в центр Cambridge Towninfo.


Я ищу место для проживания. Отель должен быть в дешевом ценовом диапазоне и должен быть на востоке.
В этом районе нет дешевых отелей, но есть три недорогих гестхауса. Это нормально, или вы хотите, чтобы я провел еще один поиск?
Я думаю, что 4-звездочный гостевой дом был бы хорош.
[Осенний дом] находится по адресу 710 newmarket road. Хотите, я забронирую это для вас?
Нет, мне не нужно бронирование, просто номер телефона, пожалуйста.
Конечно, это номер телефона 01223575122. Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
Да, информация о конкретном ресторане под названием [Michael House Cafe].
Кафе Michael House находится в центре города и предлагает блюда европейской кухни. Хотите забронировать столик?
нет только адрес, если он у тебя есть
Да, адрес - церковь Святого Михаила, улица Тринити, центр города.
Отлично. Я хочу, чтобы вы заказали мне такси. Я хочу выйти из ресторана к [9:45] и вернуться в отель.
Ваше такси забронировано. Это будет серый BMW, контактный номер 07956996955.
Это. Спасибо за вашу помощь !
Спасибо за звонок. Надеюсь, вам понравится ваше пребывание в Кембридже. Пожалуйста, позвоните еще раз, если мы сможем вам помочь! До свидания.


мне нужна информация о [ботанических садах Кембриджского университета]
Это прекрасный парк на Бейтман-стрит. Что еще нужно знать?
Сколько стоит вход в парк?
Стоимость входа - 4 фунта.
Подскажите, пожалуйста, часы их работы?
У меня нет этой информации, но их номер телефона: 0122336265.
Мне тоже нужна гостиница.
ОК. Не могли бы вы рассказать мне немного подробнее о своих предпочтениях? область? ценовой диапазон?
Я действительно ищу [отель в Гонвилле].
Гонвиль - дорогой 3-звездочный отель в центре. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да, я останусь на 4 ночи, начиная с пятницы.
Сколько человек будет там останавливаться?
всего один человек.
Ваше бронирование в отеле Gonville было успешным. Ваш ссылочный номер - Y7TYJA3D.


Я ищу дешевый ресторан на западе.
Конечно, у нас есть la margherita, где подают итальянские блюда, и thanh binh, где подают вьетнамские блюда. Подойдет ли вам один из них?
Оба звучат великолепно. Теперь я голоден. Спасибо за информацию!
Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик в любом месте?
Нет, не сейчас. Не могли бы вы помочь мне найти поезд, идущий из Питерборо?
Да. Из Питерборо отправляется довольно много поездов. Можете ли вы сказать мне, в какой день вы хотите поехать, и, возможно, также сократить время?
Я поеду в воскресенье.
К сожалению, я не могу найти информацию на основе вашего ответа. Пожалуйста, предоставьте дополнительную информацию о пункте назначения, день поездки и время прибытия.
Конечно. Мне нужно уехать из Питерборо позже [16:45] воскресенья. Я еду в Кембридж и мне нужно 4 места.
У меня поезд отправляется в 16:48. Вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Да, я хочу, чтобы вы забронировали это для 4 человек. Можно мне ссылочный номер?
Да, бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 52,8 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на станции. Справочный номер: G3XQ3F49.
Спасибо! Я ценю вашу помощь.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, еще раз спасибо.
Мне было приятно. Если вам еще что-нибудь понадобится, просто дайте мне знать.


Я ищу определенный отель, вы можете мне помочь?
Да, я могу помочь. Как называется отель?
Это называется [зяблик кровать и завтрак].
Я нашел его, вы хотите, чтобы я его для вас забронировал?
Да, пожалуйста. Мне нужно бронирование на 5 человек на 4 ночи, начиная с пятницы. Если пятница недоступна, проверьте вторник.
У меня заказ на 4 ночи, начиная с пятницы для 5 человек.
Спасибо. Можно мне ссылочный номер для моих записей?
Регистрационный номер - ELAA65RK. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Да, я тоже ищу развлечения в центре, пожалуйста.
извините, я не показываю никаких развлечений в этом районе, может быть?
Вместо этого я пойду в колледж, вы можете порекомендовать один и дать мне почтовый индекс?
Лучший колледж для посещения - Даунинг-колледж с почтовым индексом cb21dq. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Могу я вам чем-нибудь помочь?
У меня все хорошо, спасибо!
До свидания.
Спасибо, что позволили нам помочь вам сегодня! Приятного вам посещения!


Я хочу найти недорогой ресторан, где подают [австрийскую] еду.
Нет ресторанов австрийской кухни, соответствующих вашему запросу.
А как насчет [британской] еды?
Есть 5 ресторанов с умеренными ценами, в которых подают блюда британской кухни. Saint Johns Chop House на западе и Cotto, Restaurant One Seven, The Copper Kettle и The Oak Bistro в центре города.
[Saint Johns Chop House] звучит хорошо. Не могли бы вы дать мне номер телефона?
Да, вот он 01223 353110.
Большое спасибо.
Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Все, до свидания
Спасибо, что пользуетесь ресторанной системой Кембриджа, до свидания.


Я только что стал жертвой ограбления, и мне нужно связаться с полицией, пожалуйста!
Полицейский участок Парксайд находится в Парксайд, Кембридж. Это близко к вашему местоположению?
Да, не могли бы вы дать мне их контактную информацию?
Их номер телефона 01223358966.
Мне также нужен их почтовый индекс и адрес.
Полицейский участок Парксайд Телефон: 01223358966 Адрес: Парксайд, Кембридж Почтовый индекс: CB11JG там
Большое спасибо. На данный момент у меня все готово.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


У меня поездка в среду, и мне нужен поезд, который отправляется с новой улицы Бирмингема.
в тот день их много. вы можете указать место назначения?
Поезд отправляется с новой улицы Бирмингема и отправляется в среду. Поезд отправляется после [10:15] и должен идти до кембриджа.
TR7940 отправляется в 10:40. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас несколько мест?
Да, забронируйте для меня два места на 10:40. Во сколько он прибудет в Кембридж?
Вы прибудете к 13:23. У меня для вас забронированы 2 места, и ссылочный номер - RBQLUN8O. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужна цена на поезд, который отправляется в 10:40, и время прибытия.
Цена 75,10 за билет и прибытие в 13:23.
Огромное спасибо. Могу я побудить вас помочь мне найти дорогой [китайский] ресторан?
У нас их несколько. В какой части города вам это нравится?
Нет предпочтения. Но, пожалуйста, убедитесь, что я получил адрес.
Я рекомендую место под названием [Хакка]. они расположены на милтон-роуд в честертоне.
Это идеально. Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Вы можете помочь мне найти больницу в городе?
их в городе несколько, около 66
Мне просто нужен ближайший.
Больница Адденбрукс будет вашим лучшим выбором.
Спасибо. Какой адрес и почтовый индекс?
Hills rd, Кембридж, почтовый индекс CB20QQ.
Большое спасибо за то, что помогли мне сегодня!
Добро пожаловать, мы рады помочь.


Я ищу недорогой ресторан в южной части города, пожалуйста.
[pizza hut] Cherry Hinton находится в южной части города и находится в умеренном ценовом диапазоне. Хотели бы вы для них больше информации?
Да, можно мне номер телефона и адрес?
Это номер телефона 01223 323737, а адрес - G4 Cambridge Leisure Park Clifton Way Cherry Hinton.
Спасибо! Хорошего дня!
Спасибо и до свидания


Есть ли в центре города ресторан, где подают [халяль]ную еду?
Нет, в центре города нет ресторанов, где подают халяльную еду.
Есть ли в центре ресторан, где подают [испанскую] еду?
В центре города есть два испанских ресторана. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Мне все равно.
La Raza находится в центре города и по доступным ценам.
[La Raza] звучит прекрасно. Можно мне номер и почтовый индекс?
Конечно! Их номер: 01223 464550, а их почтовый индекс: C.B 2, 3 L.L. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас?
Нет, спасибо, у меня есть все, что мне нужно. Прощай!
До свидания. Было приятно помочь вам.
Опять до свидания!
До свидания.


Привет, не могли бы вы помочь мне найти парк для посещения?
У нас 79 парков в районе Кембриджа, в каком районе Кембриджа вы хотели бы пойти в парк?
Не могли бы вы сообщить мне почтовый индекс, плату за вход и адрес парка на юге?
На юге есть два парка: The Wandlebury и Sheeps Green. Что вас больше интересует?
Как насчет того, чтобы дать мне адрес, почтовый индекс и плату за вход в [The Wandlebury]. Я также ищу ресторан под названием [La Mimosa].
Адрес Wandlebury: Wandlebury Ring, Gog Magog Hills, Babraham, почтовый индекс cb223ae. Входной платы нет. Отель La Mimosa расположен в центре города, по адресу Thompsons Lane Fen Dilton. Что-нибудь еще?
Не могли бы вы забронировать для меня столик? Мне нужно забронировать столик на 8 человек в [15:45] в пятницу.
Хорошо, ваш стол зарезервирован. Регистрационный номер - SX6ZASAF.
Это все, что мне нужно, спасибо за помощь!
Пожалуйста. Приятного вам времени в Кембридже.
Спасибо, я буду. Это все, что мне было нужно.
Хорошего дня, до свидания.


Сможете ли вы найти ресторан на западе, где подают [британские] блюда?
Есть 3 разных ресторана, которые соответствуют вашему запросу. Хотите узнать о них больше?
Я хотел бы узнать, есть ли у кого-нибудь столик во вторник в [20:00] на 4 человека.
Хорошо, я забронировал для вас столик в [Saint Johns Chop House]. Регистрационный номер - 5CTS8F6C. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, большое спасибо.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Хорошего дня.


Мы впервые посещаем Кембридж и ищем место по умеренной цене, чтобы остановиться на 5 ночей, включая бесплатную парковку. Какие-либо предложения?
Вероятнее всего! У нас есть широкий выбор отелей, которые предлагают бесплатный Wi-Fi и парковку. Вы предпочитаете какой-то конкретный район в Кембридже?
Я думаю, что хочу где-нибудь на востоке
У нас есть два места, из которых можно выбрать, я рекомендую [дом Варкворта], могу я вас заказать?
Конечно мне нужны комнаты на 7 человек
В какой день вы приедете и как долго останетесь?
Я хочу начать свое пребывание в воскресенье для 7 человек, 4 ночи.
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер: 42Z3RMYG.
Можете ли вы порекомендовать экскурсию в колледж рядом с отелем?
В этом районе нет колледжей. Стоит ли поискать в другом месте?
Почему бы вам вместо этого не поискать лодочный аттракцион, пожалуйста
Camboats - лучший выбор для водных аттракционов на востоке. Могу я сделать что-нибудь еще сегодня?
Не могли бы вы дать мне адрес и плату за вход?
Конечно. Мой компьютер не сообщает мне, сколько стоит входной билет. Адрес: The Plugh, Green End, Fen Ditton. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Вот и все. Спасибо большое за вашу помощь.
Добро пожаловать! Приятного вам посещения!


Я ищу ресторан под названием [pizza express Fen Ditton], у вас есть какая-нибудь информация о нем?
Да, что бы вы хотели об этом узнать?
Можете ли вы сказать мне, есть ли у них столик на 8 человек в [12:45] понедельник?
Да, конечно. Я забронировал номер на понедельник, и ваш ссылочный номер - 8V5QECRH.
Подождите, мне нужно изменить бронирование на пятницу.
Без проблем; Я обновил ваше бронирование до пятницы. Ваш новый ссылочный номер - RJQO3OZ0. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, мне тоже нужен поезд после [18:15] в субботу.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Откуда бы вы хотели уехать?
Я уезжаю из Кембриджа, и мне нужно ехать к епископам Стортфорд.
TR4673 отправляется в 19:29, вы приедете в 20:07. Вы бы хотели его забронировать?
Да, я хочу зарезервировать места в этом поезде. Та же группа из ресторана.
Спасибо за всю вашу информацию. Наслаждайтесь обедом в Pizza Express Fen Ditton.
Большое спасибо!
приятного пребывания в Кембридже!


Я ищу где-нибудь пообедать в Кембридже.
Вы имели в виду какой-то особый стиль еды, например, британский или китайский?
да. он должен служить [североамериканской] едой и должен быть дешевым
У меня нет предложений по дешевой цене, другой ценовой диапазон?
Это нормально. Как насчет дешевой [итальянской] еды?
Конечно, есть несколько итальянских ресторанов и пиццерий. В какую часть города вы смотрите?
Он должен быть в центре.
Хорошо, в центре у меня есть три заведения, где подают итальянский по дешевым ценам. Вы хотите, чтобы я выбрал для вас один?
Да, пожалуйста. Могу я получить их контактную информацию?
Телефонный номер для Ask: 01223364917.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Мне нужен адрес и почтовый индекс.
Адрес: 12 Bridge Street City Center, почтовый индекс cb21uf.
Также хочу сделать заказ в [Archway House]. 2 человека, 2 ночи начиная с субботы. Пожалуйста, сделайте заказ и укажите ссылочный номер.
Ваш номер бронирования - 0KE0V11E, вам еще что-нибудь нужно?
Не сейчас, спасибо!
Добро пожаловать, хорошего дня.


Привет, я ищу поезд, который отправляется в четверг в Кембридж.
Откуда вы поедете?
Я вылетаю из Питерборо, и мне нужно уехать после [17:15].
TR8714 отправляется в 17:48 и прибывает в Кембридж в 18:38 в четверг. Хотите забронировать место?
Какое общее время в пути?
Общее время в пути - 50 минут. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Не сейчас, спасибо. Так как я буду в центральной части города, мне бы хотелось найти там дорогой ресторан. У вас есть какие-нибудь предложения?
Я, конечно, могу, какая кухня вас интересует?
Кухня не имеет значения, если она дорогая и в центре. Почему бы вам не выбрать один и не дать мне номер телефона, почтовый индекс и адрес
У меня почтовый индекс cb21sj [Cambridge Chop House], адрес 1 Kings Parade, а номер телефона - 01223359506. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, сегодня мне больше не нужна помощь. Спасибо, до свидания!
Хорошо, хорошего дня, пока!


Ищу отель в Северном Кембридже
На севере есть 2 гостиницы. Я рекомендую Ashley Hotel, на 74 Chesterton Road.
Они мне нужны в дешевом диапазоне
Обе гостиницы на севере имеют умеренные цены. Вы бы хотели, чтобы я поискал дешевый отель в другом районе Кембриджа?
Нет, спасибо. Хотелось бы больше информации о моделях умеренного ценового диапазона.
Телефон [отеля Ashley]: 01223350059, адрес: 74 Chesterton Road. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Есть ли у них бесплатная парковка и Wi-Fi?
Да, они включены в оба
Отлично, я забронирую ночь со вторника по воскресенье, чтобы уехать в понедельник.
Я бронирую только для вас или есть другие?
Нет, это все, конечно, адрес и входной билет.
Адрес: Честертон-роуд, 74.
Вы можете сообщить мне стоимость входа?
Это гостиница. Входной платы нет, но диапазон цен умеренный.
Вы можете мне сказать, есть ли у них бесплатная парковка и интернет?
Да, в отеле Ashley есть бесплатный доступ в Интернет и бесплатная парковка. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще мне нужна информация о парке рядом с отелем.
[Милтон Кантри Парк] - очень красивый парк. Что бы вы хотели узнать ?
Мне нужен адрес и информация о вступительных взносах
В [Milton Country Park] вход свободный, адрес - Milton Country Park, Милтон. Я знаю, что это немного избыточно.
Спасибо! Можете ли вы заказать такси, чтобы забрать меня в [11:00] у отеля и отвезти в парк?
Синий фольксваген зарезервирован для вас. Телефон 07990624686. Будет еще что-нибудь сегодня?
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня. До свидания.
Удачной поездки. До свидания.


Могу ли я сесть на поезд до Кембриджа?
Вы точно можете! Откуда вы поедете и в какой день?
Я вылетаю из Питерборо в воскресенье и мне нужно приехать к [10:15].
Когда вы хотите приехать?
Мне нужно приехать к 10:15.
TR0774 прибывает ближе всего к этому времени, он прибудет к 10:09. Хотите забронировать место?
Да, пожалуйста. Мне нужен только один билет.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 13,2 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 676ITDRH. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Да, пока я буду в городе, мне понадобится место для проживания. Вы можете порекомендовать гостевой дом на юге?
Какой ценовой диапазон вам нужен?
Я хочу, чтобы он оставался в умеренном диапазоне, пожалуйста
Конечно, я бы порекомендовал гостевой дом Aylesbray Lodge. Это 4 звезды, включает Wi-Fi, парковку и находится в умеренном диапазоне. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Я действительно хочу отель с 3 звездами, если это возможно
Гостевой дом Bridge находится на юге и имеет 3 звезды. У них есть интернет и парковка. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Могу я получить их номер телефона?
Конечно, есть номер телефона 01223247942. Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
Нет, это все. до свидания.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Есть ли сейчас вокруг меня [китайская] еда?
Да. Всего в городе 17 китайских ресторанов. Вы ищете определенный ценовой диапазон или конкретную часть города?
Я хочу что-нибудь в центре города по умеренной цене.
У нас есть jinling noodle bar, lan long house и shanghai family restaurant, какие-нибудь предпочтения?
Пойдем с [Шанхайской семьей]. Какой адрес, номер телефона и почтовый индекс?
Адрес и почтовый индекс: 39 Burleigh Street City Center, cb11dg. Телефон 01223301761. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, я тоже ищу поезд до лондонского Кингс-Кросс в четверг.
Ладно, во сколько ты собираешься улетать?
Я могу уехать в любое время, но мне нужно прибыть к [08:15], пожалуйста
Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Какое время прибытия и идентификатор поезда, прибывающего в четверг из кембриджа из кембриджа в 08:15?
TR8335 прибывает в 7:51. Подойдет ли вам этот?
да, это сработает. вот вся информация, которая мне нужна. Благодарю. до свидания.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Я ищу [итальянский] ресторан в западной части города. Могу ли я также узнать номер телефона и адрес ресторана?
Есть «Маргарита» и «Преццо». Кого вы искали?
Мне все равно.
Prezzo - итальянский ресторан на западе города, он находится в умеренном ценовом диапазоне. Адрес: 21-24 Northampton Road, номер телефона: 01799 521260.
Спасибо.
Пожалуйста. Сообщите нам, если мы можем помочь вам еще в чем-нибудь.


Вы можете подробнее рассказать о [авалоне]?
Я могу! Авалон - это гостевой дом на севере. Какая еще информация вам нужна?
Можете ли вы помочь мне забронировать там 5 ночей?
Абсолютно! Во-первых, в какой день вы хотели приехать и сколько гостей будет там?
Мне нужно забронировать для 3 человек 5 ночей, начиная со среды.
Не проблема, я уже забронировал ваше пребывание там. Ваш ссылочный номер - HNG3AW8R. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я ищу поезд до Бирмингема Нью-Стрит в воскресенье.
Ваш единственный сайт отправления - Кембридж. А стоимость 60,08 фунта.
Вот откуда я уезжаю. Мне понадобятся билеты на троих, и нам нужно уехать после [15:30].
Поезд TR6725 отправляется в 05:01. Хотите, я куплю билет?
Нет, мне нужно, чтобы поезд отправлялся после 15:30. Вы можете помочь мне найти поезд в то время?
TR2776 идеально подходит для того времени. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста. Мне нужно три билета.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 180,24 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: M27VMT7N.
Отлично, это все, спасибо за помощь.
Хорошо, я надеюсь, что ваш визит прошел замечательно!


мне нужно место, чтобы остаться
Есть ли в городе определенный район, в котором вы хотели бы остановиться?
нет района, но мне нужны умеренные цены и Wi-Fi.
Хорошо! Есть 17 мест для проживания. Вы бы хотели остановиться в гостевом доме или в отеле?
подберите мне 4-звездочный отель, есть ли у них бесплатная парковка, и дайте мне их номер телефона
Хорошо, телефонный номер Желуди Хауса - 01223353888.
Большой! Спасибо за помощь.
Чем еще я могу вам помочь?
Да, ищу развлекательные заведения в центре города.
Мне жаль, что в центре нет развлечений.
В центре есть какой-то концертный зал?
Да, [Человек на Луне]. Хотите узнать больше об этом?
Мне понадобится номер телефона, плата за вход и адрес
Номер телефона: 01223474144. Плата за вход не указана, а адрес: улица Норфолк, 2. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо, на этом пока все.
Спасибо за звонок. Пожалуйста, позвоните еще раз, если мы можем помочь с чем-нибудь еще. Хорошего дня! До свидания.


Привет, я ищу место для проживания на востоке с бесплатным Wi-Fi.
Вы ищете отель или гостевой дом?
Ищу гостевой дом 4 звезды? Есть ли у вас на восточной стороне какой-нибудь бесплатный Wi-Fi?
Я нашел 7 отелей в диапазоне дешевых, умеренных и дорогих. Что бы вы предпочли?
Неважно. Пойдем с умеренным.
Есть 3 записи, которые соответствуют вашим требованиям.
Идеально! Можете ли вы сделать для меня бронирование на 3 человека на 5 ночей, начиная со вторника?
Вы забронированы в [кровать и завтрак в Каролине]. Ваш ссылочный номер - WXN8W3MZ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Обращайтесь пожалуйста и все.
Они расположены по адресу 138 perne road.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Хорошо, отлично. Наслаждайтесь пребыванием в Кембридже.


Привет, я бы хотел попробовать [индийскую] еду. Что у тебя есть?
О, есть много хороших индийских ресторанов на выбор. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Ищу дешевый индийский ресторан, расположенный в центре,
Я предлагаю [Кохинор]. Адрес: 74 Mill Road City Center. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Конечно. Мне просто нужен столик в [14:00] в среду.
К сожалению, они забронированы в то время. Могу я попробовать в другой раз для тебя?
Хорошо, давайте попробуем вместо этого [13:00].
Это было успешно. Ваш ссылочный номер - HMN75TCM.
Замечательный! Мне также нужна информация об отеле под названием [Hamilton Lodge]. Вы можете мне с этим помочь?
Я уверен, что смогу! Гамильтон - это гостевой дом на северной стороне. У него умеренная цена, 3 звезды, бесплатный интернет и парковка. Хотите комнату?
Можете ли вы заказать мне такси, которое прибудет в ресторан до [14:00] среды?
Вы можете сказать мне, откуда вы уезжаете? Вы хотите, чтобы я забронировал для вас номер в отеле?
Я выхожу из [домика Гамильтона] и направляюсь в ресторан.
Ваша машина забронирована. Черный Tesla заберет вас от Hamilton Lodge и доставит в Кохинор к 14:00. Их контактный номер 07942596374, если вам нужно позвонить.
Большое вам спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо. До свидания.


Я ищу колледж в городе.
Есть ли конкретная область, в которой вы ищете колледж? [Колледж Христа] находится в центре, на улице святого Андрея.
Не могли бы вы дать мне его адрес?
Адрес: улица Святого Андрея, почтовый индекс cb23bu. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужен дешевый ресторан в том же районе, что и достопримечательность.
У меня есть 15 вариантов в этой области. Вы бы хотели какую-то еду?
Я готов попробовать все. Можете ли вы порекомендовать один из ресторанов, которые вы нашли в центре города?
Могу я предложить [Чарли Чана]? Он соответствует всем вашим критериям.
Это звучит неплохо. Не могли бы вы забронировать его для 3 человек в [18:15] в среду?
Нет проблем, ваше бронирование для Чарли Чана назначено на среду в 18:15 для 3 человек, и ваш ссылочный номер QAU8U9M7. Чем еще я могу помочь?
Да, мне нужно такси, чтобы добраться из [колледжа Христа] в [Чарли Чана] и прибыть в [18:15].
Я заказал для тебя такси. Это серая Honda, контактный номер 07889503831. Я могу вам чем-нибудь помочь? .
Это все, что мне было нужно сегодня.
В этом случае я надеюсь, что у вас будет прекрасный визит и вы хорошо проведете остаток дня! Прощай!


Я ищу дорогой [ливанский] ресторан.
Мне очень жаль, что нет результатов по дорогому ливанскому ресторану. Хотите попробовать другую кухню?
Нет, я действительно хочу ливанский, есть ли в центре?
У меня есть ресторан Али-Баба в центре города. У них умеренная цена. Могу я помочь вам в бронировании столика?
Действительно? [Али-Баба] ливанец?
Да. Али-баба - ливанская. Хотите забронировать столик?
Да, я хочу заказать столик на 7 человек в [16:45] в четверг.
Бронирование было неудачным, хотите попробовать в другой раз?
Есть ли вакансия в [15:45]? Мне также понадобится номер бронирования, если он доступен.
Да, я смог сделать это бронирование в 15:45 по вашему ссылочному номеру XH49SBME.
Спасибо, мне еще нужен поезд из Кембриджа в Питерборо потом
В четверг после ужина отправляются 16 поездов. Думаю, двух часов хватит? Так что есть один в 18:06, который я могу порекомендовать.
Я бы хотел, чтобы мой поезд прибыл к [16:45], пожалуйста.
У меня есть поезд TR4814, который отправляется в 15:34 и довезет вас до 16:24. Вас это интересует?
Да, похоже, это сработает для меня. Спасибо за информацию. Это должно быть все, что мне нужно сегодня.
Пожалуйста. Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. До свидания.


Да, я ищу дорогой ресторан на юге города.
Есть 5 вариантов. Какой тип еды вы бы хотели?
Какие блюда у меня есть?
Вы можете выбирать между мексиканским, итальянским, индийским и китайским.
Я хочу [мексиканца], мне нужен столик на 6 человек в [16:00] в понедельник
Мне очень жаль, но в то время у них нет вакансий. Хотите попробовать другой день или, возможно, другое время?
Как насчет [15:00] для 6 человек в понедельник?
Да, я успешно забронировал ваше бронирование на 15:00. Что-нибудь еще?
Могу я получить этот ссылочный номер?
Да. Регистрационный номер - SEI1ME8K. [Chiquito Restaurant Bar] зарезервирует ваш столик на 15 минут, начиная с 15:00. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо! На сегодня все.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Привет, я пытаюсь найти отель, чтобы остановиться. Вы можете с этим помочь?
Буду рад помочь. Вы предпочитаете, в какой части города находится отель?
Да, я бы хотел остаться на западе.
Вы предпочитаете гостевой дом или отель?
Я хочу отель.
В этом районе их два. [Хантингтон Марриотт Отель] и Кембриджская колокольня. Вы имеете в виду диапазон цен?
Как только вы найдете отель, вы хотите забронировать его на 7 человек и 3 ночи, начиная со среды.
Я успешно забронировал вам номер в отеле «Хантингтон Марриотт». Справочный номер G1WB5WLO. Тебе нужно что-то еще?
Спасибо за бронирование. Я также хочу посетить аттракцион на востоке, что-нибудь веселое, связанное с лодкой.
У меня есть [катера] на Востоке, адрес которых - plow, green end, fen ditton. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Не могли бы вы также дать мне почтовый индекс и плату за вход?
ок, почтовый индекс 567438 и входная плата 20 долларов


Здравствуйте, вы можете помочь мне найти ресторан для моей предстоящей поездки в Кембридж?
Абсолютно! Какую еду вы ищете?
Мне все равно. Просто что-то на юге, умеренный диапазон цен.
Есть два варианта, которые соответствуют тому, что вы ищете. Pizza Hut Cherry Hinton и ресторан Alimentum - это современная европейская кухня. Звучит хорошо?
я хочу зарезервировать столик в [Restaurant Alimentum]
какой день и сколько человек?
Мне он понадобится для 3 человек в [17:30] в понедельник.
Я забронировал это для вас, и ваш ссылочный номер - 7HRLWXYB. Чем еще я могу помочь?
Спасибо! Мне нужно поехать в Кингс Линн из Кембриджа для 3 человек. Мне нужно ехать во вторник вечером, примерно после [20:00]. Мне нужен ссылочный номер, пожалуйста.
Я бы посоветовал поезд TR8387, который отправляется в 21:11 с прибытием в 21:58. Вы хотите, чтобы я забронировал это или вам нужно другое время прибытия?
Это потрясающе. Пожалуйста, бронируйте для 3 человек и дайте мне ссылочный номер.
Хорошо, я заказал для вас 3 билета на TR8387. Это будет стоить 29,4 фунта стерлингов. Ваш ссылочный номер - VF2TRXD0. Могу я сделать что-нибудь еще для вас сегодня?
Нет, звучит примерно правильно. Спасибо.
Приятного вам посещения.


Я ищу информацию в Кембридже.
Какая информация?
Мне нужен поезд, который отправляется из Кембриджа в среду после [16:45].
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Откуда бы вы хотели уехать?
Я бы хотел уехать после 16:45 и поехать в Норвич, пожалуйста.
TR1309 отправляется в 17:36 и прибывает в 18:55. Хотите билет?
Нет, спасибо. Мне также нужны места в центре.
У нас в центре немало хороших достопримечательностей. Вы знаете, какого типа вы хотели бы посетить?
Я не уверен, можете ли вы предоставить мне список типов достопримечательностей, а также их входные билеты и почтовые индексы, чтобы я мог решить?
Есть 44 достопримечательности, в том числе архитектура, колледжи и многое другое. Что-нибудь из этого звучит привлекательно?
Как насчет музея? Мне просто понадобится входной билет и почтовый индекс.
Как насчет [галереи дома Броутона]? Это бесплатно и по адресу cb11ln.
Очень плохо зацените. Это все, что мне нужно, спасибо
Хорошего дня. Рад помочь.
Спасибо за уделенное время, до свидания.
Надеюсь, у вас будет замечательная поездка, спасибо, что позвонили!


Ищу дорогой ресторан в центре.
В этом районе есть несколько дорогих ресторанов. Хотите ли вы отведать определенную кухню?
Я не привередлив. Не могли бы вы порекомендовать один?
[ресторан fitzbillies] - дорогой британский ресторан, не могли бы вы заказать его для вас?
звучит отлично, закажите столик на 5 человек в [12:30] во вторник, указав ссылочный номер, пожалуйста
Да, могу, и ваш ссылочный номер для бронирования - IG75ROGD.
Спасибо, я тоже хочу найти ночной клуб.
В городе 6 ночных клубов - 5 в центре и 1 на юге. Какой район вы бы предпочли?
Извините, мой друг только что сказал мне, что ночной клуб не для него. Он предпочел бы посетить какое-нибудь место, в центре которого есть архитектура. Есть что-то?
Могу порекомендовать [Церковь Святой Троицы] на Маркет-стрит. Вход бесплатный. Это сработает для вас?
Да, мне просто понадобится их номер телефона.
их номер 01223355397
Это все, что мне нужно, большое спасибо.
Всегда пожалуйста! До свидания!


я хочу заказать такси. Такси должно прибыть к [23:00] и направиться к [церкви Святой Троицы].
Где вас нужно забрать?
Я уезжаю из [Раджмахала].
Хорошо, у меня есть для вас машина: желтая хонда с контактным номером 07123496116.
большое спасибо за ваше время
Спасибо, хорошего дня.


Вы можете порекомендовать ресторан, где подают [французские] блюда? Не слишком дорого, пожалуйста.
Нет французских ресторанов, соответствующих вашему запросу. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Как насчет французского ресторана любой ценовой категории?
[Cote] - французский ресторан в центре города в дорогом ценовом диапазоне.
Не могли бы вы дать мне их адрес и номер телефона?
Номер телефона Коута: 01223 311053, они расположены в центре города на Бридж-стрит. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Спасибо. Это все, что мне нужно было знать. Пока-пока!
Пожалуйста. До свидания.


Мне нужен поезд, который отправляется из Кембриджа и прибывает в [17:45].
Хорошо! Ваш пункт назначения?
Я хотел бы поехать в аэропорт Станстед, пожалуйста.
В какой день вам нужно отправиться из кембриджа в аэропорт Станстед?
Мне нужно поехать в пятницу. Не могли бы вы дать мне время в пути, цену и идентификатор поезда?
Да, у поезда, который отправляется в 16:40, ID TR7062, время в пути 28 минут и цена 10,10 фунтов.
Спасибо! Я тоже ищу где остановиться на севере. Мне нужно, чтобы у меня была звезда 2.
У нас есть два варианта, соответствующие вашим критериям. В обоих есть бесплатная парковка и Wi-Fi. Я бы порекомендовал [отель Эшли]. Это сработает для вас?
Звучит здорово, спасибо!
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
На самом деле я еще не готов бронировать. Но подскажите, пожалуйста, номер телефона и почтовый индекс?
конечно телефон 01223350059 и почтовый индекс cb41er, что-нибудь еще сегодня?
Нет, это все, что мне сейчас нужно. Спасибо!
Пожалуйста! Удачной поездки!
Большое спасибо! До свидания.
До свидания на этот раз!


Мне нужно такси, которое отправляется из [Funky Fun House] и прибывает в [06:15]
Безусловно. Ваш пункт назначения?
Моя цель - [Карри Гарден].
ок, это белая ауди, контактный номер 07088332164
Спасибо. Это все, что мне сейчас нужно. До свидания.
Рад помочь! До свидания.


я ищу конкретный ресторан. Его название [золотой вок].
Если вы туда пойдете, вас ждет угощение. У них отличная еда! Они умеренные по цене и расположены на севере. Они находятся по адресу 191 Histon Road Chesterton.
Вы можете помочь мне сделать заказ на пятницу?
Конечно. Сколько человек будет на вашей вечеринке и в какое время вы бы хотели пообедать?
Пожалуйста, в пятницу в [11:15] будет 7 человек.
Я успешно забронировал для вас вечеринку в Golden Wok на пятницу. Ваша ссылка YCGV7GX9. Чем еще я могу вам помочь?
Мне тоже нужен 5-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
Нет отелей, которые вам подходят. Вы бы согласились с бронированием четырехзвездочного отеля?
просто это было бы хорошо
Хотите пансион или отель? Вы хотите купить дешевую, умеренную или дорогую продукцию? Это поможет сузить круг вопросов.
Отель, пожалуйста. Меня не волнует цена.
Как насчет [allenbell], это пансион, расположенный на востоке, он также недорогой и имеет 4 звезды.
Отлично, могу ли я забронировать это на 3 ночи для 7 человек в пятницу?
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер: BNFZMVOX. Есть ли еще что-нибудь, в чем вам сегодня нужна помощь?
Еще мне нужно такси от отеля до ресторана.
Хорошо, во сколько ты уезжаешь?
Мне просто нужно прибыть вовремя для бронирования в [11:15].
Я заказал тебе такси, за тобой приедет синий вольво. Их контактный номер 07808756171.
Спасибо, это все, что мне нужно
наслаждайся своим пребыванием
Спасибо, я обязательно постараюсь это сделать. До свидания.
Чудесного дня. До свидания.


Мне нужен поезд из кембриджа, чтобы добраться до лондонской ливерпуль-стрит
конечно, в какой день ты путешествуешь?
Я поеду в четверг.
Вы знаете, во сколько вам нужно уехать или прибыть, чтобы я мог сузить варианты?
Я буду путешествовать в воскресенье, и мне нужно приехать к 14:30.
Вы поедете в четверг или воскресенье? Вы сказали и то, и другое.
Я должен покинуть Кембридж в воскресенье и прибыть на лондонскую ливерпуль-стрит к [14:30]. Мне нужно 4 билета и ссылочный номер.
TR5504 прибудет в 13:27, это сработает?
Да, отлично. Мне нужны билеты на 4 человека, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 66,4 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Регистрационный номер: B8QZ32WO. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, мне нужно найти ресторан в центре города. Желательно в умеренном ценовом диапазоне.
Есть 21, который соответствует вашим критериям. Какую кухню вы бы хотели, чтобы сузить ваш выбор?
Неважно.
[Yippee Noodle Bar] соответствует вашим критериям. Хотите их информацию?
Да, скажи мне адрес этого ресторана и тип еды, которую они подают
Это азиатский / восточный ресторан, расположенный по адресу 40428 King Street City Center. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все, что мне нужно.
Благодарим вас за использование службы поддержки. Хорошего дня!


Можете ли вы рассказать мне о дорогих местах, где можно пообедать в восточной части города?
Есть несколько. Есть ли какой-то определенный вид еды, который вы хотели бы съесть?
Я хотел бы пойти в [тосканский] ресторан, пожалуйста.
К сожалению, в городе совсем нет тосканских ресторанов. Какой другой вид кухни вам понравится? Может быть, итальянский?
Есть ли на востоке дорогие рестораны, где подают [гастропабы] еду?
[Королевский стандарт] есть в наличии, вы бы хотели их попробовать?
Да, не могли бы вы забронировать столик на 4 человек в [14:45] в воскресенье?
Я смог это сделать. Ваш ссылочный номер - 1CYX3L33.
Большой! Позвольте мне спросить мою жену, есть ли еще что-нибудь, что ей интересно.
Хорошо, я буду здесь!
Прости, я соврал о жене. Мне просто нужно знать, есть ли в понедельник поезда до Стивенэджа.
Откуда ты уезжаешь?
Поезд должен прибыть к [15:30] и отправляться из Кембриджа. К сожалению, все еще нет жены.
А как насчет твоей жены? Ей нужен билет?
Нет. Мне нужен только идентификатор поезда и время отправления, пожалуйста.
TR1898 соответствует вашим критериям. Время отправления 13:21. Продолжительность поездки 49 минут.
Мне нужно, чтобы эта информация была отправлена ​​мне по электронной почте или факсу, пожалуйста.
К сожалению, у нас нет такой возможности. Если мы делаем для вас бронирование, мы можем предоставить вам ссылочный номер.
Думаю, это вся информация, которая мне понадобится.
У меня нет факсимильного аппарата.
Все в порядке. Мне больше не нужен факс. Думаю, у меня есть все, что мне нужно.
Отлично. Я надеюсь, что у вас и вашей жены будет отличное путешествие.


Привет, у меня ограниченный бюджет, и мне интересно, есть ли какие-нибудь отели умеренного ценового диапазона, которые предлагают бесплатную парковку.
Да это так. Фактически, у нас есть некоторые из них, перечисленные в каждой области. В какой области, в частности, я хотел бы проверить?
Начнем с отелей в центре. Какие из них вы рекомендуете?
К сожалению, похоже, что в центре нет отелей, отвечающих этим требованиям.
Хорошо, а как насчет севера?
Что вы предпочитаете по звездному рейтингу?
Мне все равно. Пока это умеренная цена.
какой звездный рейтинг вы предпочитаете?
Ищу в умеренном ценовом диапазоне, звезды не имеют значения.
Хорошо, а как насчет [гостевой дом с желудями]?
Это сработает, если вы забронируете это на три ночи, начиная с четверга.
Сколько людей?
Извините, на самом деле мне не нужно бронировать места. Мне просто нужно знать почтовый индекс, тип отеля и есть ли у них интернет.
Это гостевой дом. Почтовый индекс: cb41da. Я могу подтвердить, что у них есть интернет-услуги.
Большое спасибо. Я также ищу [африканский] ресторан в северной части города.
У меня нет африканского места в этом районе. Вы хотите, чтобы я попробовал другое место?
Тогда я бы хотел поесть в [индийском] ресторане на воскресенье.
[Nirala] - это недорогой индийский ресторан, а Royal Spice - дешевый индийский ресторан. Есть ли у вас предпочтения?
по умеренной цене
Сколько человек в вашей партии?
Всего 2 человека.
На какое время вы хотите, чтобы я забронировал номер?
в [12:00] в воскресенье.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: AVZ1XAGV. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Не могли бы вы дать мне номер телефона и адрес ресторана Royal Spice?
номер телефона 01223360966 и адрес 7 Milton Road Chesterton.
Спасибо за ваше исследование. У меня больше нет вопросов. До свидания.
Желаю хорошо провести время.


Мне нужен поезд в пятницу, чтобы прибыть к [15:30]
У меня 206 поездов прибывают где-то к 14:30. Куда ты идешь?
Я еду в Кембридж.
Откуда вы едете к нам в гости?
Я приеду из Лестера.
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Мне просто нужен идентификатор поезда, который соответствует этому счету.
TR4625 прибывает в Кембридж в пятницу к 14:54 пятницы. Хотите забронировать место?
Нет, спасибо, мне нужен был идентификатор. Не могли бы вы найти для меня ресторан в центре? Желательно в умеренном ценовом диапазоне.
Есть 21 ресторан, соответствующий вашему запросу. Я рекомендую котто.
Здесь подают [турецкую] еду? Если да, пожалуйста, закажите это на 1 человека в 20:30 того же дня. Если это не сработает, тогда в понедельник. Могу я получить справочный номер?
Нет, но в центре есть два ресторана, в которых подают турецкую кухню. Вы предпочитаете ресторан efes или анатолию?
Можете ли вы забронировать номер в [Анатолии] для 1 человека на [20:30]?
В какой день вы бы хотели, чтобы я заказал это для вас?
Есть ли у них в это время открытие в пятницу?
Я смог заказать для вас столик на пятницу в 20:30. Регистрационный номер - Z88H8Y12. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо тебе за помощь!
Сообщите нам, сможем ли мы помочь вам в будущем.


Да, мне было интересно, не могли бы вы помочь мне найти поезд на понедельник.
По понедельникам курсирует 2828 поездов. Куда вы едете?
Я еду на Лондон-Ливерпуль-стрит из Кембриджа.
Есть 10 поездов, соответствующих вашим критериям. У вас есть предпочтительное время, в которое вы бы хотели приехать?
Да, мне нужно уйти после [17:30], пожалуйста. Мне билеты сейчас не нужны, мне просто нужна цена, время в пути и идентификатор поезда.
Конечно! Оптимальный вариант - TR7092, отправляющийся в 17:59, продолжительностью 88 минут. Цена 16,60 фунтов. Чем еще я могу вам помочь?
Я хочу найти место для проживания с бесплатной парковкой; Я планирую арендовать машину на время моего пребывания.
Я нашел 29 отелей, соответствующих вашим критериям парковки. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Я хотел бы остановиться в гостевом доме, что на юге.
На юге есть три гестхауса с бесплатной парковкой в ​​умеренном и дешевом ценовых диапазонах. Есть ли у вас предпочтения в отношении звезд или ценового диапазона?
Не совсем. Вы бы посмотрели, есть ли в самом дешевом гостевом доме с самым высоким рейтингом номера на 5 ночей на 6 человек, начиная со среды?
Мне удалось забронировать для вас [Rosa's Bed and Breakfast] на 5 ночей для 6 человек, начиная со среды. Ссылочный номер - RTITW2L5.
Спасибо. Я считаю, что это все, что мне нужно сегодня.
Мне было приятно помочь. У тебя замечательный день. До свидания.


Вы что-нибудь знаете о [камботах]?
Да, это прекрасное место для катания на лодках в восточной части Кембриджа, где есть развлечения для всех типов яхтсменов, вам нужна дополнительная информация?
Да, подробнее о том, что предлагается, и как я могу туда добраться
Адрес, который у меня есть для катеров: plow, green end, fen ditton. Возможно, вы можете позвонить им для получения дополнительной информации. Их номер телефона 01223902112.
Спасибо. Не могли бы вы назвать их часы работы?
Нет, я не знаю их часы работы, но у меня есть номер телефона, по которому вы можете связаться с ними. Это 01223902112.
Есть ли входной билет в Camboats?
Я не уверен в стоимости входа. Вы можете попробовать позвонить по указанному мной номеру. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Еще мне нужен поезд, который отправляется в пятницу и прибывает в [20:00].
И где бы вы хотели быть?
мой пункт назначения - епископы Стортфорд
У нас поезд отправляется в 17:29. Вы хотите, чтобы я заказал для вас билеты?
Мне не нужно бронирование. Мне нужно время в пути и цена, пожалуйста.
Время в пути - 38 минут, а цена - 10,10 фунтов.
спасибо, что мне нужно сегодня
Не за что.
Спасибо. До свидания.
Если у вас возникнут дополнительные вопросы, свяжитесь с нами. До свидания.


Я ищу информацию об отеле [Кирквуд].
Большой! Что бы вы хотели об этом знать?
Есть ли у них интернет и какой почтовый индекс?
Да, у них есть бесплатный Wi-Fi, а их почтовый индекс - cb42da. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Нет, это все, до свидания.
Хорошо, до свидания, хорошего дня.


Привет, можешь помочь мне найти дешевый ресторан в центре города?
Я, конечно, могу. У нас 15 недорогих ресторанов в центре города. Вы хотели какую-то кухню?
Мой парень очень любит [шотландскую] еду. Есть ли у вас что-нибудь, что предлагает это?
У меня нет шотландских заведений, отвечающих этим критериям, могу я попробовать другую еду?
Ух ты. Это очень плохо. Как насчет хорошего [итальянского] места?
[Zizzi cambridge] - дешевый итальянский ресторан в центре города. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, пожалуйста. Вы также можете дать мне адрес, номер телефона и почтовый индекс?
Конечно! Адрес: 47-53 Риджент-стрит, номер телефона - 01223365599, почтовый индекс - cb21ab. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Я хочу забронировать столик в [6:30] на вечеринку из 2 человек.
Я буду счастлив сделать это для вас. На какой день вам нужен стол?
Собственно, я передумал. Я подожду в этом бронировании, спасибо.
Хорошо. Вам еще что-нибудь нужно?
Это все! Спасибо!
Спасибо, до свидания!


Могу ли я найти полицейский участок у парка
Да, они находятся на обочине парка, почтовый индекс CB11JG. Их номер телефона: 01223358966.
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
Пожалуйста. Хорошей ночи.
Ты тоже. До свидания.
Спасибо, хорошего дня.


Я ищу чем заняться в центре города.
Большой! Я нашел много вещей, которые соответствуют тому, что вы ищете. Вы любите архитектуру?
Я бы очень хотел, чтобы это был тип влечения.
Без проблем. Есть много других вариантов, таких как катание на лодках, кино, колледжи, концертный зал, музеи, ночные клубы, парк, театры и бассейны. Какие у тебя интересы?
Любой из них будет работать. Какой из них вам больше всего нравится и где он находится?
Я бы попробовал Кембриджский музей современного искусства, на улице Тринити, 6.
Еще мне нужен поезд в среду, который прибудет к [19:00].
Я могу помочь тебе с этим. Какие города отправления и назначения вы искали?
Я вылетаю из Лестера в Кембридж. Как выглядят цены?
Самый ранний поезд отправляется из Лестера в 05:09 и прибывает в Кембридж в 06:54. Стоимость 37,80 фунтов за билет.
Какое время в пути?
Время в пути примерно 105 минут.
Это все, что мне нужно.
Хотите получить дополнительную информацию о других достопримечательностях?
Нет, это все. Спасибо тебе за помощь.
Всегда пожалуйста. Спасибо и до свидания!


Я бы хотел, чтобы вы помогли мне найти поезд. Поезд должен уйти в четверг и прибыть в Кембридж.
Откуда ты уезжаешь?
От епископов Стортфорда после [15:00]
Хорошо, вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Нет, мне просто нужен идентификатор поезда и время прибытия
Извините, поездов в тот день не было. Хотели бы вы попробовать еще один день?
Думаю, тебе стоит попробовать еще раз. Кембридж - епископу Стаффорду в четверг.
У меня 5 поездов. Они отправляются 15:29, 17:29, 19:29, 21:29, 23:29. Все они длится 38 минут в пути.
Пожалуйста, предоставьте мне информацию о поезде, отвечающем перечисленным выше критериям.
Поезд № TR7759, отправляющийся из Кембриджа в 15:29, прибывает в Бишопс-Стортфорд в 16:07. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я тоже ищу место для проживания. В отеле должна быть бесплатная парковка и бесплатный Wi-Fi.
Есть около 8 вариантов. Вы хотели определенный район или ценовой диапазон?
площадь и цена меня не волнуют, пока в гостевом доме есть бесплатная парковка и бесплатный Wi-Fi
ОК! Я предлагаю [Archway House]. Хотите забронировать номер?
Конечно, спасибо, на 6 человек, на 2 ночи, начиная с четверга, пожалуйста!
Мы разместили вас в доме под аркой. Справочный номер P1FFCU2Z
Хорошо, спасибо за вашу помощь.
Могу я найти что-нибудь еще?
Нет, это так. Спасибо.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня!


Ищу дорогой ресторан в Центре. Вы можете помочь мне его найти?
В центре есть несколько дорогих заведений, какую еду вы хотите
Не могли бы вы попробовать [европейскую] еду?
[Кухня Дарриса и винный магазин] - моя любимая. Могу я заказать для вас столик?
Это было бы прекрасно. Можете ли вы забронировать его для 5 человек в [18:15] в пятницу?
Хорошо, я забронировал для вас бронирование, и ваш ссылочный номер - BNS85603. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо за помощь, это все, что мне нужно. Хорошего дня. До свидания.
Спасибо, что позвонили в центр Cambridge TownInfo. Хорошего дня.


Ищу дешевый ресторан в восточной части города.
[Пропавший носок] - дешевый ресторан интернациональной кухни в восточной части города. Хотите адрес или номер телефона?
Да, пожалуйста. Не могли бы вы назвать мне адрес и номер телефона?
Они находятся на Finders Corner Newmarket Road, их номер: 01223 812660.
Спасибо. До свидания.
Спасибо и до свидания!


Привет. Вы можете помочь мне найти восточный отель?
Конечно, вам еще что-нибудь нужно было конкретно?
Я бы хотел что-то с 4 или 5 звездами.
У нас есть шесть четырехзвездочных гостевых домов на восточной стороне. Имеет ли значение цена?
Нет, неважно. Я также ищу место с бесплатной парковкой.
У всех есть бесплатная парковка! Умеренно или дешево?
Цена значения не имеет.
Я рекомендую Warkworth House на Warkworth Terrace. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?


Привет, я хочу пойти в колледж в Кембридже. Вы можете мне рассказать о любом из них?
Я был бы счастлив. Есть какие-нибудь предпочтения по местоположению?
Нет, просто назовите мне район, где находится ваш любимый, и я его проверю!
Как насчет [Черчилль-колледжа]? Это на Западе.
Это звучит идеально. Огромное спасибо!
Он расположен на Сторис-Уэй. Вам нужна дополнительная информация об этом?
Нет, я знаком с местностью. Спасибо за вашу помощь. До свидания.
Хорошо, приятного посещения! До свидания.


Я ищу интересные места в южной части города. Вы можете мне с этим помочь?
Я абсолютно могу! Какие развлечения вы ищете. Есть музеи, кинотеатры, ночные клубы, развлекательные мероприятия, театры и парки.
должен быть по типу архитектуры в южной части города
К сожалению, у нас нет архитектурных достопримечательностей на юге Кембриджа. Могу я чем-то помочь?
Как насчет развлечений?
Предлагаю nusha, блок g6, парк отдыха кембриджа, клифтон-роуд. Телефон 01223902158, почтовый индекс cb17dy. Я не уверен, есть ли плата за вход, еще один - десятиконтактный телефон 08715501010.


Можете ли вы найти, куда пойти на востоке?
Это то, что я делаю! Вы надеетесь на что-нибудь веселое, например Funky Fun House, или более расслабляющее, например [Abbey Pool и Astroturf Pitch]?
Думаю, мне понравится расслабляющий вариант. Что это за место и где оно находится?
Это бассейн, расположенный у бассейна, Уайтхилл-роуд, недалеко от Ньюмаркет-роуд. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я тоже ищу ресторан
Я буду рад помочь с этим. Какую еду вы ищете?
В ресторане должны подаваться [индийские] блюда.
В Кембридже 22 индийских ресторана. Вы имеете в виду район города или ценовой диапазон?
Я хотел бы тот, который находится в дорогом диапазоне.
карри-гарден - хорошее место в центре.
Большой! Не могли бы вы забронировать столик на 7 человек в [Curry Garden]? Есть ли у них свободные места на [19:15] в понедельник?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: L9QZ3HMU. Будет ли что-нибудь еще ?
Большое спасибо! Я очень жду этого ужина!
Я очень надеюсь, что вам это понравится. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, так и будет. Большое спасибо.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. До свидания


Привет. Я ищу место, чтобы пообедать сегодня вечером. Я бы не хотел ничего дорогого и предпочел бы что-нибудь в центре города.
Отлично, я нашел 15 разных недорогих ресторанов в центре. Хотите китайский ресторан?
Да, [китайский] ресторан был бы отличным. Не могли бы вы дать мне номер телефона?
Номер телефона дешевого китайского ресторана в центре города: 01223361763.
Чем еще я могу вам помочь?
Вы хотите, чтобы я что-нибудь для вас заказал?
Нет, спасибо. Я сам позвоню им.
Могу я сделать что-нибудь еще для вас сегодня?
Да, я хотел бы найти дешевое 4-звездочное место для проживания с бесплатной парковкой.
Я нашел 8 мест, которые вам подходят. Хотите, я забронирую для вас одно из них?
Нет, спасибо, но мне нужен номер телефона одной из этих гостиниц, пожалуйста. О, и вы можете сказать мне, есть ли у них бесплатный Wi-Fi?
[Allenbell] имеет бесплатный Wi-Fi, их номер телефона: 01223210353.
Спасибо, теперь мне нужен только транспорт от ресторана до места проживания. Я хочу уйти в [24:15].
Я заказал такси White Skoda, чтобы отвезти вас из китайского ресторана в отель. Их контактный номер 07692230366.
Спасибо. Можете ли вы уточнить, какой тип автомобиля будет нас перевозить?
Да, это будет белая шкода.
Спасибо за вашу помощь сегодня, мы очень ценим ее.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Неа. Это оно. Спасибо. Хороший день для тебя. До свидания.
Добро пожаловать! Приятного вам пребывания!


Здравствуйте, мне нужен поезд, чтобы добраться до Лондона Кингс-Кросс, и мне нужно прибыть в [13:15].
как насчет TR5767, который отправляется в 05:00?
Для меня это слишком рано. Есть ли тот, который доставит меня туда ближе к 13:15?
Оптимальный для вас вариант - прибытие в 11:51. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас.
Конечно, поезд отправляется из Кембриджа, верно? и какое время отправления и время в пути. Это тоже уходит во вторник, верно?
Да, он отправляется из Кембриджа.
Можете ли вы сообщить мне время в пути и время отправления? Это все, что мне нужно знать о поезде.
время в пути - 51 минута, а стоимость - 23,60 фунта стерлингов.
Отлично. Спасибо. Мне также понадобится место для проживания - я думаю о дешевом гестхаусе.
Я бы предложил этот осенний домик.
Я бы хотел, чтобы у гостевого дома был рейтинг 0 и бесплатный Wi-Fi.
Доступно два места. Я настоятельно рекомендую [Эль Шаддай], вы хотите, чтобы я забронировал этот гостевой дом?
Есть ли бесплатная парковка?
Да, это так. Хотите сделать заказ?
Еще нет, могу я просто получить их номер телефона?
Конечно, номер телефона Эль-Шаддаи - 01223327978. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Думаю, это все. Спасибо.
Добро пожаловать, хорошего дня!


Я ищу недорогой ресторан в восточном Кембридже.
Я нашел три ресторана в выбранном вами районе. Я могу забронировать один, если вы хотите.
Кто-нибудь из них подает [фьюжн] еду?
Извините, но нет. Хотели бы вы попробовать какую-нибудь другую еду?
Кто-нибудь из них обслуживает [итальянский]?
[Pizza Hut Fen Ditton] отвечает вашим потребностям. Вы бы хотели там столик?
Да, мне нужен столик на 5 человек в пятницу.
На какое время вы хотите, чтобы я забронировал номер?
[18:45], пожалуйста. Еще мне нужен поезд в субботу. Я хочу уехать из Кембриджа.
202 поезда соответствуют этим критериям, можем ли мы немного сузить круг вопросов? Куда бы ты хотел пойти?
Я бы хотел пойти на крест лондонских королей
У вас есть предпочтительное время отпуска? Поезда начинаются в 05:00 и ходят каждые два часа до 23:00.
Нет, но я бы хотел приехать к [13:00]. Кроме того, мне нужен ссылочный номер для бронирования столика в ресторане, пожалуйста.
Номер бронирования Pizza Hut Fen Ditton - 2NUCO26H.
Мне также нужно время отправления и идентификатор поезда, пожалуйста.
У меня поезд TR5170, который отправляется из Кембриджа в 11:00 и прибывает в лондонский Кингс-Кросс в 11:51. Хотите забронировать билет на этот поезд?
Если он отправляется в субботу из Кембриджа в Лондон Кингз Кросс, прибывая в 13:00, это работает. Просто подтвердите идентификатор поезда и время отправления.
Хорошо, TR5170 вылетает из Кембриджа в 11:00 и прибывает в Кингс-Кросс в 11:51. Это приемлемо? Есть еще три варианта.
Да, это хорошо. Спасибо.
Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас билет?
Нет, спасибо. На сегодня все готово. Вы мне очень помогли!
Спасибо! Хорошего дня!


Мне нужен гостевой дом.
У меня для вас есть несколько вариантов. Вы ищете какой-то конкретный район?
На востоке, пожалуйста. Что-то недорогое, с бесплатной парковкой.
У меня есть 3 таких места. Алленбелл, Осенний дом и Левертон-хаус. Какой пансион вы предпочитаете?
Если [allenbell] дешевый, я бы хотел заказать его на вторник.
На сколько дней вы пробудете и будут ли с вами другие путешественники?
В моей группе 5 человек, и мы остановимся на 2 ночи.
Хорошо, я забронировал номер на 5 человек на 2 дня, начиная со вторника. Ваш ссылочный номер - UFT1H00C. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да! Вы можете помочь мне найти ресторан рядом с отелем?
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Вы искали какой-то конкретный вид еды?
Я бы хотел [интернациональную] еду, пожалуйста.
[Пропавший носок] - дешевый ресторан интернациональной кухни на востоке. Это сработает для вас?
Можете ли вы сделать заказ на вторник для 5 человек в [17:15]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: YCXB5JQE. Будет ли что-нибудь еще сегодня?
нет спасибо, это все на данный момент
Хорошего дня, до свидания!


Я ищу где остановиться с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой
Дом под аркой - хороший выбор!
Есть ли у Archway House две звезды? Мне нужен этот рейтинг.
Нет, я думаю, что отель Эшли может быть более подходящим для вас.
Это на востоке? Мне нужен отель на востоке.
[Express by Holiday Inn Cambridge] находится в восточной части города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Да, пожалуйста. Для 1 человека на 3 ночи, начиная с понедельника.
Хорошо, я забронировал вам номер в Holiday Inn Cambridge. Ваш ссылочный номер - 0CB7CVT7. Чем еще я могу вам помочь?
Так как называется отель Express by Holiday Inn Cambridge или просто Holiday Inn Cambridge? Хочу убедиться, что выбрал правильный вариант!
Полное название вашего отеля выражено holiday inn Cambridge. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, вы мне очень помогли, большое вам спасибо! До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я ищу хорошее [китайское] место с дешевым ценовым диапазоном.
В недорогом ценовом диапазоне есть четыре китайских ресторана. Какую часть города вы предпочитаете?
Южный район, пожалуйста.
[The Lucky Star] находится в южной части. Вы хотите, чтобы я заказал вам столик?
Да, пожалуйста. Я хочу зарезервировать столик на 8 человек во вторник в [12:30]. Могу ли я получить справочный номер для бронирования?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 8TES0QAT. Что-нибудь еще сегодня?
Спасибо. Я также ищу поблизости двухзвездочный отель с бесплатной парковкой.
Нет двухзвездочных отелей с бесплатной парковкой на юге. Если вам интересно, есть один на востоке. Но это дорого.
Восток в порядке, это стиль гостевого дома?
Нет, единственные 2-звездочные места с бесплатной парковкой - это все отели, а не гостевые дома.
Ну что ж. Могу я спросить, какие есть поблизости 4-звездочные гестхаусы с бесплатной парковкой?
Конечно. В южной части города расположен гостевой дом Aylesbray Lodge - 4-звездочный отель по умеренным ценам. или Rosa's Bed and Breakfast, тоже 4-звездочный, но с низкими ценами.
Ладно, тогда пойдем с ночлегом и завтраком [Розы], по крайней мере, это гестхаус?
На какой день вы хотите забронировать место, на сколько дней и сколько человек?
Я хочу забронировать 2 ночи, начиная со вторника. Он рассчитан на 8 человек.
Большой! Вы забронировали номер 0E530A7J. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Хорошо. Рад, что смог помочь. Звоните нам в любое время.
Спасибо . Хорошего дня.
Спасибо за использование нашей системы.


Я хочу заказать поезд. Список всех отправлений во вторник в Кембридж.
Во вторник более 200 отправлений в Кембридж. У вас есть конкретное место или время отправления?
Моя отправная точка - Кингс Линн, и мне нужно прибыть в Кембридж к [13:45].
TR2616 отправляется в 09:11, это сработает? Сколько билетов вы хотите купить?
Да, пожалуйста, закажите это для одного человека и дайте мне ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 9,8 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Справочный номер: TT953CJR. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Я тоже ищу место для проживания.
В чем бы вы хотели остановиться?
Мех не имеет значения. просто по умеренной цене ...
У меня также есть много вариантов цен и удобств. Не могли бы вы дать мне какое-нибудь направление?


Я ищу отель под названием [Leverton house]. Вы можете помочь мне его найти?
Конечно. Он расположен по адресу 732-734 Newmarket Road. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да. Я хочу забронировать его на четыре ночи, начиная с воскресенья. Пять людей.
Вам понадобится ссылочный номер для бронирования?
Да, дайте мне ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно! Ваш ссылочный номер. ПИКСВФЗТ
Я также ищу места, куда можно пойти в городе. Может, что-то на юге.
На юге есть несколько мест, куда можно пойти. Вы интересуетесь кино, развлечениями, музеем, ночным клубом или, возможно, чем-то еще.
Как насчет кинотеатра?
[Cineworld Cinema] - отличное место для посещения. Он расположен на южной стороне парка отдыха Кембриджа, Клифтон-Уэй. Чем еще я могу вам помочь?
Есть ли входная плата?
Эта информация мне недоступна. Телефонный номер 00872208000.
Хорошо, мне также нужно такси, которое покинет аттракцион к [08:45].
Автомобиль будет тойота желтого цвета, их номер 07865026456, вам еще что-нибудь нужно?
Нет, думаю, это все. Спасибо за помощь!
Спасибо и желаю приятно провести время!
Большое спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Мне так скучно, не могли бы вы помочь мне найти хороший музей в центре города для экскурсии?
У нас 11 музеев, вы имели в виду какой-то конкретный?
Я определенно хочу, чтобы это было бесплатно.
есть бесплатный музей археологии и антропологии.
Можно мне почтовый индекс?
Их почтовый индекс - cb23dz. что-нибудь еще вам нужно?
Да, мне нужно найти поезд, который отправляется из аэропорта Станстед после [14:30] в воскресенье. Мне нужно поехать в Кембридж.
Самый ранний поезд после 14:30 отправляется в 15:24. Вам это подойдет?
Да, это прекрасно, пожалуйста, закажите это.
Вы будете путешествовать в одиночку?
На самом деле мне не нужно бронирование. Укажите номер поезда, время прибытия и стоимость билета.
TR9680 вылетает из аэропорта Станстед в 15:24 и прибывает в 15:52 в Кембридж. Цена 8,08 фунта за билет, а продолжительность поездки - 28 минут.
Спасибо, это все, что мне нужно было знать. До свидания.
Спасибо, до свидания. Спасибо за звонок.


Мне нужно найти поезд до Кембриджа, который прибудет в [09:15].
Я могу помочь тебе с этим. Откуда вы едете?
Я вылетаю из аэропорта Станстед в четверг.
Отлично, у меня поезд TR1472, который соответствует вашим критериям, вы хотите, чтобы я купил для вас билет?
Забронируйте его для 3-х человек.
Конечно. Ваш поезд забронирован. Комиссия составит 30,29 фунтов стерлингов, а ваш ссылочный номер - 7FGDRE1Q.
Мне тоже нужно найти место для проживания. Вы можете помочь?
Сначала мне нужно знать, что вы ищете.


Нам нужна гостиница в восточной части города, где есть бесплатная парковка.
Осенний дом - гостевой дом с бесплатной парковкой в ​​восточной части города.
Я бы предпочел отель, есть ли в восточной части города 3-звездочные отели с бесплатной парковкой?
Нет, мне очень жаль, что нет трехзвездочных отелей. Будет ли работать четыре звезды?
Я бы предпочел остановиться в трехзвездочном отеле. Не могли бы вы проверить южную сторону и посмотреть, есть ли в наличии какие-нибудь отели?
Да, есть в наличии. [Отель Ленсфилд] на улице Линзфилд, 53-57. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
да бронируйте на 3 человека и на 3 ночи с четверга
Хорошо, я забронирую это для тебя


Не могли бы вы дать мне некоторую информацию о [Алленбелле]? Это гостиница.
Это недорогой 4-звездочный отель на востоке города. Это гостевой дом, номер телефона - 01223210353.
Мне он нужен на 5 человек и 5 ночей начиная с воскресенья. Мне также понадобится ссылочный номер.
Я успешно забронировал это для вас. Ваш ссылочный номер - I44610JK.
Я также ищу музей в восточной части города. Вы можете помочь мне его найти?
Да, Cambridge Artworks - прекрасный музей на востоке. Хотите узнать больше?
Да! Могу я узнать почтовый индекс?
Конечно, почтовый индекс для произведений искусства из Кембриджа - cb13ef. Вам нужна дополнительная информация?
Ну, мне тоже нужно заказать такси. Я хочу покинуть отель до [19:30].
Конечно, я могу помочь с этим, вы едете из Алленбелла?
Я хочу пойти в [Cambridge Artworks].
Я заказал для вас такси. Серая тойота с контактным номером 07790143125. Еще что-нибудь нужно?
Нет, спасибо большое.
Спасибо, пожалуйста, приятного пребывания здесь, в Кембридже. И хорошего дня.


Привет! Я ищу куда пойти в центре.
Конечно. В Центре есть немало мест, которые можно посетить. Вы имеете в виду особый тип влечения?
Я никогда раньше не был в Центре, вы можете назвать мне самое популярное место, куда можно пойти? Возможно, музей.
В центре города есть отличный музей, который называется [замковые галереи]. Он бесплатный и находится по адресу: unit su43, grande arcade, saint andrews street.
Можно мне номер телефона?
Телефонный номер 01223307402.
Огромное спасибо. Я также хочу посмотреть, сможете ли вы помочь мне найти дешевую комнату для проживания.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. В каком районе вы хотели бы остановиться?
пожалуйста, найди мне один на западе
Вы предпочитаете гостевой дом или отель?
Я хотел бы отель с рейтингом 4 звезды, пожалуйста. Он также должен включать бесплатный Wi-Fi.
[Кембриджская звонница] - единственный отель, отвечающий этим критериям.
Это сработает. Мне нужен адрес, пожалуйста.
Адрес переулок, камбурн. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо за обращение. На этом пока все.
Желаю хорошо провести время, и я надеюсь, вам понравится ваше пребывание! До свидания


Я хотел бы найти отель, который включает в себя Wi-Fi и парковку в своих ценах.
Есть несколько отелей, в которых есть Wi-Fi и парковка. Какой район города вы предпочитаете?
Нет конкретного района, но я хотел бы отель типа пансионат.
Есть 21 отель, соответствующий вашим критериям. Могу я порекомендовать гостевой дом Acorn? Это недорогой 4-звездочный гостевой дом на севере страны.
Конечно! Могу я узнать адрес и район, в котором он находится?
[Acorn Guesthouse] расположен по адресу 154 chesterton road, cb41da. Он расположен в северной части города.
Хорошо, отлично. Большое спасибо.
Добро пожаловать!
Я также ищу парк для посещения. Могу ли я узнать его почтовый индекс?
Конечно! Загородный парк Милтона находится по адресу cb46az. Вход свободный.
Бесплатно - это прекрасно. Это позволит мне дополнительно заказать такси из моего отеля.
Я могу заказать для вас такси, если вы хотите, не могли бы вы пойти дальше и заказать его?
Мне нужно такси, чтобы добраться до работы, и я должен покинуть отель до [14:00]. Могу я узнать их контактный номер и тип машины.
Это черный фольксваген. Номер: 07563800570. Он будет там в 14:00, чтобы отвезти вас в парк округа Милтон.
Большой! Огромное спасибо!
Пожалуйста. Наслаждайтесь вашим путешествием!


Я хочу послушать музыку в концертном зале. Есть ли какие-нибудь в северной части Кембриджа?
В северной части Кембриджа нет концертных залов. Вы хотите, чтобы я еще что-нибудь проверил?
Да. Есть ли в этом районе аттракционы с бассейнами?
В северной части Кембриджа есть два бассейна. Я бы порекомендовал пул учеников kings hedges в jedburgh court, kings hedges. Как это звучит?
Звучит здорово, спасибо за помощь.
Всегда пожалуйста! Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужно сесть на поезд, который отправляется в воскресенье, и мне нужно ехать в Кембридж.
Буду рад вам помочь. Не могли бы вы рассказать мне больше о своей поездке? Откуда вы уезжаете?
Я вылетаю из Лестера и хочу уехать после [21:00].
Три поезда отправляются в 21:09 и каждый час позже. Подойдет ли вам поезд, отправляющийся в 21:09?
Да, этот будет отлично работать. Сколько стоит этот поезд и сколько времени в пути?
Все они весят 30,24 фунта и длятся 105 минут. Вы бы предпочли 21:09, 22:09 или 23:09?
Я сделаю 21:09, но я закажу позже, большое спасибо за вашу помощь.
Очень хорошо, могу ли я вам еще чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, спасибо большое, до свидания
Хорошего дня.


Привет, я ищу ресторан в центре города, где подают [японскую] еду
В центре есть только один японский ресторан, Вагамама. Будет ли это нормально?
Да. Подскажите пожалуйста диапазон цен?
[Wagamama] - ресторан высокого класса, и диапазон цен здесь высокий. Какой диапазон цен вы ищете?
Это идеально. Могу я узнать адрес, номер телефона и почтовый индекс?
Адрес: улица Сент-Эндрюс, 36. Телефонный номер 01223462354. Почтовый индекс cb23ae. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Не сейчас, спасибо, случайно ли рядом с рестораном есть музей?
Да, их несколько, на самом деле 11, из которых вы можете выбирать. Хотите какие-нибудь конкретные?
Вы можете порекомендовать тот, который находится в центре? Мне нужно знать стоимость входа, пожалуйста.
Я бы порекомендовал кембриджское современное искусство. Входной платы нет. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, могу ли я узнать номер телефона и адрес [cambridge Contemporary Art]?
Адрес [Cambridge Contemporary Art]: улица Trinity, 6. Это номер телефона 01223324222. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я хочу такси между этими двумя местами. Мне нужно выйти из ресторана до [4].
Хорошо, у меня красный BMW подбирает тебя, тебе нужен контактный номер?
Да.
Контактный номер службы такси: 07060233435. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо Вам и хорошего дня.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Мне нужно найти поезд, идущий до Стивениджа. Вы можете помочь мне?
В какой день вы отправитесь в путешествие?
Мы уезжаем во вторник и хотим приехать к [16:00].
Как насчет поезда, который отправляется в 17:21?
Это будет работать, мне нужно, чтобы вы забронировали его для 2 человек и ссылочный номер, пожалуйста
Я хочу подтвердить, что вы уезжаете из Кембриджа. Если вы хотите приехать в Стивенедж до 16:00, я рекомендую TR0743, вылет в 13:21 и прибытие в 14:10.
Да, могу ли я получить справочный номер, а также место для проживания с 3 звездами и платной парковкой?
Регистрационный номер - 4H7V2X8R.


я ищу музеи в городе
В Кембридже есть множество музеев во всех частях города. Сузим область поиска. Есть ли часть города или музей, который вас интересует?
Никто в частности, вы можете просто выбрать один и дать мне адрес, пожалуйста?
Музей классической археологии расположен на западе, на Сиджвик-авеню. У них бесплатный вход.
Спасибо. Мне также нужен гостевой дом, чтобы остановиться в умеренном ценовом диапазоне.
У меня есть несколько гестхаусов умеренного диапазона. Какой район города вы бы предпочли?
Я бы хотел найти что-нибудь на востоке, желательно с 4 звездами.
Я рекомендую [Carolina Bed & Breakfast]. В отеле есть бесплатная парковка и Wi-Fi. Он расположен по адресу 138 Perne Road, cb13nx.
Звучит здорово! Какой у них номер телефона?
Ну вот. Тебе нужно что-то еще. 01223247015
Нет, так и будет! Спасибо!
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Были ли удовлетворены все ваши потребности сегодня?
Да. Это все, что мне нужно. Спасибо.
Надеюсь, вам понравится ваше пребывание в Кембридже!
Спасибо. До свидания.
Прощай! Наслаждаться!


Привет. Я ищу [международную] еду, надеюсь, где-нибудь по умеренным ценам.
В центре города есть два ресторана: Varsity и Bloomsbury.
Большое спасибо за вашу помощь
Это все, что вам нужно сегодня?
Ага! Спасибо - все готово.
Дайте мне знать, если вам понадобится дополнительная информация.
Спасибо за помощь, это все, что мне было нужно.
Спасибо, что позвонили, до свидания.


Привет, мне нужен налог в [колледж королев], пожалуйста.
Какой у вас сайт отправления?
Я выхожу из [дубового бистро].
В какое время вы хотели бы уехать?
Я хочу уйти после [17:00].
У меня для тебя готово такси


Пожалуйста, свяжите меня с местной полицией, меня только что ограбили.
У меня есть информация для полицейского участка Парксайд, это близко к вам?
Не знаю, не могли бы вы дать мне почтовый индекс и телефон?
Номер телефона - 01223358966, почтовый индекс - CB11JG.
Спасибо за помощь
Пожалуйста. Полиция вам немедленно поможет. До свидания.


Я ищу ресторан в любом районе, где подают [испанскую] еду, что там есть?
Я нашел два в центре города. Это Ла Раза и Ла Таска.
Есть ли еще что-нибудь? Если нет, могу я передать номер [Ла Таска], пожалуйста?
Номер телефона Ла-Таски: 01223 464630. Я могу вам чем-то еще помочь?
Это все. Спасибо за помощь.
добро пожаловать, до свидания


Сможете ли вы найти мне место для проживания с бесплатной парковкой и 4-звездочным рейтингом?
[Archway House] - это четырехзвездочный отель с бесплатной парковкой. Это сработает?
Это гестхаус и в умеренном ценовом диапазоне?
Да, это гостевой дом по умеренной цене, расположенный на севере. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Нет, но мне нужен номер телефона и адрес.
Конечно, адрес: гилберт-роуд, 52, а номер телефона: 01223575314. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще мне нужно название бассейна в городе.
У меня в городе 4 разных бассейна. Есть ли какой-нибудь район города, в котором вы бы хотели его?
У меня нет предпочтений. Вы можете выбрать для меня один? Мне понадобится почтовый индекс и номер телефона.
[парксайд бассейны] находится в центре. Номер телефона - 01223446100, почтовый индекс - cb11ly.
Спасибо. Вы можете подбросить мне такси между пансионом и бассейном, пожалуйста?
В какое время вы хотите такси?
Я хочу покинуть отель в [23:15], купаться в полночь было бы неплохо.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: черный volvo Контактный номер: 07411725780
Это все, что мне нужно.
Могу я найти для вас что-нибудь еще?
Нет, это все, спасибо.
Хорошего дня.


Здравствуйте, мне нужно найти место для ночлега. Я лучше буду на севере, чем в центре города, и я готов заплатить умеренную сумму.
У меня есть несколько гестхаусов. Подойдет ли вам гостевой дом Acorn?
Здесь есть бесплатный Wi-Fi?
Да, они предлагают бесплатный интернет и парковку. Хотите забронировать номер?
Можно мне адрес?
Конечно. Гостевой дом Acorn находится на 154 Chesterton Road. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужно умеренное место, где можно поесть, в том же районе, что и мой отель.
В этом районе есть китайский ресторан, а также ресторан индийской кухни. Какой ты предпочитаешь?
Могу я узнать адрес [китайского] места?
Адрес китайского ресторана Golden Wok: 191 Histon Road Chesterton. Чем еще я могу вам помочь?
Могу я узнать адрес [индийского] ресторана?
Адрес индийского ресторана: 7 Milton Road Chesterton. Тебе нужно что-то еще?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо тебе за помощь!
Пожалуйста. До свидания.


Помогите мне взять такси до [кухни и винного магазина Даррис]
Конечно! Когда Вы хотели бы приехать?
Я хочу уйти после [06:00]
А откуда вы отправляетесь?
Меня нужно забрать из [Кембриджского современного искусства].
Хорошо, я заказал серый фольксваген, контактный номер 07048771014. Что еще я могу для вас сделать?
Это все, спасибо!
Добро пожаловать и благодарим за звонок в центр Cambridge TownInfo. Если вам что-то понадобится, перезвоните нам.


Привет, я хочу купить билет на поезд.
Я могу помочь тебе с этим. Куда бы вы хотели приехать и уехать и в какой день?
Я хочу вылететь с лондонской ливерпуль-стрит в субботу, уезжая после [08:30], чтобы поехать в кембридж.
TR0357 отправится в 09:39, это сработает для вас?
Похоже, это сработает. Можете ли вы забронировать для нас 7 мест? Мне нужен ссылочный номер.
7 мест уже забронированы, и ваш ссылочный номер: MN2WKAWI.
Мне также нужно найти место, где я останусь там. Желательно что-нибудь дорогое.
хорошо, есть 5 разных. В каком районе города вы хотите остановиться?
Я гибко подхожу к этому району, но мне действительно нужен отель, а не пансион. И хотелось бы что-нибудь с 4 звездами.
У вас есть два варианта, которые соответствуют вашим критериям: [Huntingdon Marriott Hotel] на западе и [University Arms Hotel] в центре. Хотели бы вы забронировать номер в одном из них?
Есть ли у кого-нибудь из них бесплатная парковка?
Да, оба. Есть ли что-нибудь еще о них, что вы хотели бы узнать?
Я хотел бы забронировать один из них на 2 ночи, пожалуйста.
Хорошо, сколько человек останется и в какой день вы будете регистрироваться?
7 человек в ту же ночь.
Бронирование в обоих отелях было неудачным. Хотели бы вы изменить продолжительность вашего пребывания?
Конечно, попробуйте всего на одну ночь.
Бронирование было успешным в [University Arms Hotel], расположенном в центре города. Они имеют 4-звездочный рейтинг и имеют бесплатную парковку и Wi-Fi. Справочный номер: 5Y7U9B9A. Это нормально?
Да, это работает для меня. Это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Удачного вечера. До свидания.


Я ищу [китайский] ресторан.
Хорошо. Какие-нибудь другие критерии?
Я вообще-то не хочу ресторан. Мне нужен поезд до Бирмингем-Нью-Стрит в воскресенье. Вы можете помочь мне?
Есть ли у вас определенное время, когда вам нужно уехать или приехать?
Мне нужно приехать к [15:45].
TR1931 прибудет к 11:44
Какой ссылочный номер?
Я смогу дать вам ссылочный номер, как только мы забронируем. Вы хотели, чтобы я заказал вам этот поезд?
Да. пожалуйста, закажите мне 2 билета.
Тебе хорошо идти. Ваш ссылочный номер - 9S9SF2VH, и на станции он будет стоить 120,16 фунтов стерлингов.
Спасибо. Мне также понадобится место для проживания. Я бы хотел, чтобы он был на западе и по умеренной цене.
Я могу предложить [Алленбелла].
Звучит здорово! Я бы хотел забронировать 5 ночей, пожалуйста.
Конечно, сколько человек останется?
2 человека начиная со вторника. пожалуйста, найдите мне ссылочный номер
Мне очень жаль, но Алленбелла не было на западе. [Hobsons House] отвечает вашим потребностям, и я забронировал вам комнату. Ссылочный номер: CTYSXIVU.
Хорошо. Это должно сработать. Спасибо за помощь во всем.
Пожалуйста. наслаждайтесь пребыванием.


Привет! Я впервые остаюсь в Кембридже и ищу места поблизости, куда можно пойти. Можете ли вы помочь мне найти несколько видов спорта?
В Кембридже есть одна спортивная достопримечательность, и она находится в восточной части: центр деревни Черри-Хинтон.
Облом, а в центре города есть ночные клубы?
Есть 5 ночных клубов. [Club Salsa] - моя любимая игра на 1 станции.
Могу я получить номер телефона, почтовый индекс и плату за вход?
Вход стоит 5 фунтов. Их номер телефона - 07782218745, почтовый индекс - cb12jb. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо! Можете ли вы также помочь мне найти дешевое жилье, пока я там буду?
Нет проблем, ты тоже хочешь остаться в центре?
Нет, но я бы хотел четырехзвездочный пансион с бесплатным Wi-Fi.
Как звучит [alexander bed and breakfast]? Это в центре города. В отеле есть бесплатный доступ в Интернет и бесплатная парковка.
Звучит хорошо! Можно ли забронировать номер на 5 человек и 5 ночей, начиная с субботы?
Я забронировал его, и его ссылочный номер - 4ARUOMK7. Что еще я могу сделать для вас?
Да, мне нужно такси от отеля до ночного клуба, я хочу не выезжать из отеля до [13:30]
Ладно, поищите желтый контакт honda # 07601477512 Я могу вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. До свидания.


Ищу недорогой ресторан в центральной части города.
У вас есть много хороших дешевых вариантов в этой части города! Какая еда вам нравится? Есть итальянские рестораны, индийские, испанские, китайские и другие.
Как насчет [китайского]? Вы можете заказать мне столик на 3 человек в [18:15] в воскресенье?
Извините, в то время нет ни одного китайского ресторана. Есть ли другой день или время, которое подойдет вам?
Хорошо, попробую пораньше, как насчет [17:15]?
Забронировано у [Чарли Чана]! Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер - YGWCXMK4.
Огромное спасибо. Думаю, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Спасибо. Приятного аппетита.


ищу больницу Адденбрукс
Больница Адденбрукс расположена по адресу Hills Rd, Кембридж, почтовый индекс CB20QQ. Вы ищете какой-то конкретный отдел?
нет, это все. до свидания.
Хорошего дня. До свидания.


Пожалуйста, предоставьте мне информацию о [ресторане one seven].
В ресторане one seven в центре города подают блюда британской кухни по умеренным ценам. Хотели бы вы там бронировать?
Да, я хочу заказать столик на 3 человек в [20:00] в среду.
Вы забронировали столик на 3 человек в 20:00 в среду, хотите квитанцию ​​с подтверждением?
Да, дайте мне ссылочный номер.
Мне очень жаль, что бронирование было неудачным. Могу я помочь вам найти другое место в том же районе и в том же ценовом диапазоне?
Я разочарован, но хочу попробовать другое место в том же районе и в том же ценовом диапазоне. Что ты посоветуешь?
Этим критериям соответствует 21 ресторан. Вы хотели остаться в британской тематике или попробовать что-то еще?
Да, мы можем придерживаться [британского], пожалуйста
[The Oak Bistro] можно было забронировать, ваш ссылочный номер - EO5VQ6EJ.
Спасибо за вашу помощь, вы были великолепны!
Пожалуйста! Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Приятного аппетита!


Я планирую в ближайшее время поездку в Кембридж и хочу посетить определенную достопримечательность, о которой говорят люди. Вы слышали о [фанк-хаусе]?
Да. Это развлекательные заведения в восточном районе. Хотите узнать о них больше?
Не могли бы вы дать мне их номер телефона?
Это номер 01223304705.
Спасибо. Мне также нужно место для проживания. Я хотел бы отель с рейтингом 4 звезды.
Конечно, хотите недорогой отель? Или дорого?
Меня не волнует цена. Но я действительно хочу, чтобы это было в западной части города.
Я рекомендую [Кембриджскую колокольню]. Это дешевый отель на западной стороне. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Да, пожалуйста, мне нужно забронировать его на 3 ночи для 5 человек, начиная с воскресенья.
Бронирование было неудачным. Могу я попробовать еще один день или более короткое пребывание?
Как насчет двух ночей?
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: VHKR1UH7.
Идеально. Большое спасибо. Это все, что мне было нужно.
Пожалуйста. Приятного вам пребывания. До свидания.


Я бы хотел найти поезд, отправляющийся из Эли в Кембридж, пожалуйста.
В какой день вы отправитесь в путешествие?
Мне нужно приехать к [11:45] в субботу.
У нас 3 поезда, TR0554 отправляется в 09:35 и прибывает в 9:52. Вы хотите, чтобы я заказал вам поездку?
Это соответствует моему расписанию, да, пожалуйста, зарезервируйте для нас 6 билетов и дайте мне знать ссылочный номер, когда он у вас будет.
Хорошо, все готово! Справочный номер Z34WGFK7. Стоимость билетов 21,12 фунта стерлингов, оплата производится на вокзале. Есть что-нибудь еще сегодня?
Мне также нужно забронировать отель, который называется [Lensfield hotel].
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Сколько человек будет здесь и на сколько ночей?
Всего 6 человек и на 2 ночи, начиная с субботы.
Извините, этот день недоступен, или вам понадобится более короткое пребывание, могу ли я что-нибудь сделать вместо этого?
Не могли бы вы попробовать одну ночь вместо двух?
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: C52VRAL6. Что-нибудь еще?
Это чудесно. Я думаю, что на данный момент у меня все готово. А пока до свидания.
Могу я заинтересовать вас местом, где можно поесть, пока вы в городе? У нас много отличных ресторанов. Если вам нужно бронирование, пожалуйста, дайте нам знать. До свидания.


Вы можете помочь мне найти гостевой дом на севере?
У нас есть 11 доступных гестхаусов в этом районе, каков ваш ценовой диапазон и какие удобства вы хотели бы получить в гостевом доме?
Он должен включать бесплатную парковку.
как насчет [домик с желудями]?
Это в умеренном диапазоне?
да. в умеренном диапазоне
Какой рейтинг у этого гостевого дома, адрес и номер телефона?
Звездный рейтинг - 4. Их номер телефона: 01223353888. Адрес: честертон-роуд, 154, почтовый индекс cb41da.
Отлично, пока просто собираю информацию. Это все, что мне было нужно, спасибо.
Рад, что смог помочь. Спасибо.
Пожалуйста.
Позвоните нам еще раз, сэр. Хорошего дня. До свидания.


Можете ли вы помочь мне найти отель с 4-звездочным рейтингом, но также и в более дешевом ценовом диапазоне? Спасибо.
У меня для вас 8 вариантов. Какой район вы ищете?
Какие места на юге?
На юге есть кровать и завтрак [rosa's] с бесплатной парковкой и интернетом. Хотите, я забронирую это для вас?
Да, для одного человека на 4 ночи, начиная с пятницы, пожалуйста.
Я забронировал вам номер в отеле типа «постель и завтрак» Rosa's на 4 ночи, начиная с пятницы. Ваша ссылка - V0HUXEUZ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, подойдет.
Что ж, спасибо за то, что воспользовались центром Cambridge TownInfo. Хорошего дня


Я участвую в небольшом споре, связанном с автомобильной аварией. Можете ли вы помочь мне?
Конечно! Думаю, тебе понадобится полиция. Их контактный номер: 01223358966.
Могу я вместо этого получить адрес?
Они расположены в Парксайд, Кембридж CB11JG. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, вот и все. До свидания.
Пусть у тебя все будет хорошо. Спасибо.


Ищу хороший дорогой ресторан в южной части города
[Backstreet bistro] хорошее, дорогое.
Не могли бы вы сообщить мне адрес с почтовым индексом и номером телефона?
Бистро Backstreet находится по адресу: 2 Sturton Street City Center, почтовый индекс C.B 1, 2 Q.A. Телефон: 01223 306306.
Спасибо. Это все, что мне нужно было знать. До свидания.
Спасибо за использование нашей системы. До свидания
До свидания.
Хорошего дня.


Привет, я ищу поезд до Стивениджа.
Есть несколько. Когда вы планируете уехать?
Я бы хотел уйти после [11:00] во вторник.
Есть 7 поездов с этим критерием. Все они уезжают из Кембриджа, уезжают после 11. Есть ли время, когда вы хотели бы приехать?
Я бы хотел, чтобы поезд отправился как можно ближе к [11:15], пожалуйста.
Один у меня отправляется в 11:21. Сколько билетов, пожалуйста?
Я хочу сделать заказ на 5 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 64 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер 5DHIPIME. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я хотел бы узнать информацию о [полярном музее Скотта].
Полярный музей Скотта расположен на Ленсфилд-роуд в центре города, их телефонный номер 01223336540. Это бесплатно. Чем еще я могу вам помочь?
Да, что за музей представляет собой Полярный музей Скотта? Стоит ли мне позвонить в музей для получения дополнительной информации о типе аттракциона?
Да, вам следует позвонить в Полярный музей Скотта для получения дополнительной информации.
Хорошо, спасибо за вашу помощь.
Не за что. Чем еще я могу вам помочь?
Нет и все. Спасибо.
Спасибо за использование нашей системы.


Мне нужен поезд до Стивениджа.
Абсолютно. Откуда бы вы хотели уехать?
Я уезжаю из Кембриджа. Мне нужен билет на воскресенье.
TR5390 - это первый поезд дня, который отправляется в 5:21. Подойдет ли это вам?
К сожалению, мне нужно уйти после [09:30], тогда есть ли доступный?
Конечно, поезд TR8464 отправляется в 11:21. Это сработает?
Вероятно, это сработает. Вы можете сказать мне, сколько времени ехал этот поезд?
Первый воскресный поезд отправляется в 11:21 и прибывает в 12:10. Это соответствует вашим требованиям?
Под временем в пути я имею в виду продолжительность поездки на поезде.
Мне жаль. Это получается из 49-минутной поездки на поезде. Вам это нравится?
Да, все будет хорошо.
Я бронирую один билет?
Нет, в этом нет необходимости. Я могу заказать это позже. Спасибо. Хорошего дня.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!
Еще раз спасибо. Прощай!
Спасибо! До свидания.


Привет. Вы можете помочь мне найти ресторан?
Да, в какой части города вы хотите пообедать?
Северная часть города, пожалуйста.
Можем ли мы сузить его по типу еды и ценовому диапазону, который вы ищете?
Северный и умеренный. Ищу [баскскую] еду.
Сожалеем, что ничего не найдено по вашим запросам. Вы бы хотели попробовать еще что-нибудь?
Как насчет [китайской] еды?
У меня для тебя есть один вариант. Хотите сделать заказ?
Да. Я хочу забронировать столик на 7 человек в эту пятницу в [17:15], пожалуйста.
Извините, я не могу забронировать столик в то время. Хотите попробовать другое время?
Это доступно в субботу?
Это сработало! Ваш ссылочный номер - 4STNZY3W.
Могу ли я получить билет на поезд?
Какие станции отправления и прибытия, и в какой день и время вы бы хотели поехать?
Я буду вылетать из Кингс Линн в Кембридж и хочу приехать к [09:15].
В какой день ты будешь путешествовать?
Я поеду в субботу. Пожалуйста, выберите поезд и сообщите мне цену, время отправления и идентификатор поезда.
TR4257 Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 9,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Регистрационный номер: MZ8979PO. Могу я еще чем-нибудь помочь?
эм что? Я не просил вас это бронировать. Я просил вас дать мне цену, время отправления и идентификатор поезда!
Прошу прощения, это была моя ошибка. Идентификатор поезда - TR9102, время отправления - 05:11, билет - 9,80 фунтов. Это все сегодня?
Нет, это будет все, что мне нужно сегодня. Спасибо и до свидания.
Удачной поездки. Спасибо что связались с нами. До свидания.


Здравствуйте, мне нужно такси, чтобы встретить меня у [бара-ресторана chiquito].
Когда вы хотите, чтобы вас подобрало такси?
Могу я вызвать такси до [22:30]
Каков ваш конечный пункт назначения?
Я хочу поступить в [колледж королев], и я хочу выйти из ресторана после 22:30.
Отлично - у меня белая Audi заедет за вами в Чикито в 22:30 и направится в Куинс-Колледж. Контактный номер: 07937348458. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Хорошо. Рад, что смогли помочь!
Я готов. Хорошего дня. До свидания.
До свидания. Благодарим вас за обращение в центр Cambridge Towninfo.


Привет! Я в городе на ночь, и мне нужно где-нибудь остановиться. Я хотел бы четырехзвездочный отель с бесплатной парковкой, пожалуйста.
Хороший! Надеюсь, вам понравится этот прекрасный город, я нашла для вас 5 отелей. Какой у вас ценовой диапазон?
У меня нет ценового диапазона. Пока это хорошо.
В каком районе города вы бы хотели остановиться?
Нет, мне тоже наплевать на местность. Но у вас есть гестхаус?
У меня 16 4-звездочных гостевых домов с парковкой. Есть ли у вас какие-либо другие требования, которые помогут сузить поиск?
Есть ли у кого-нибудь из них бесплатный Wi-Fi?
Да. Есть ряд отелей с Wi-Fi. Archway House - один из них, который я могу порекомендовать.
Конечно, какой у него адрес и какой у него ценовой диапазон?
Арочный дом находится в умеренной ценовой категории. Они расположены по адресу: 52 gilbert road. Что еще вам нужно?
В каком ценовом диапазоне?
Извините, я знаю только, что это умеренная цена. Могу я забронировать для вас комнату?
нет, это нормально.
Что еще вам понадобится сегодня?
Нет, это все. Спасибо!
У тебя не плохой день. До свидания.


Нужно место, чтобы пообедать, [китайский] недалеко от центра.
У меня 10 мест. Хотите определенный ценовой диапазон?
Я предпочитаю что-нибудь дешевое.
Есть три варианта: Чарли Чан, рисовый домик и золотой домик. Могу я заказать вам один из них?
Пойдем с [Чарли Чаном], я хочу заказать столик на 5 человек в [11:00] в среду.
Ваше бронирование было успешным, ссылочный номер - B1FIKA09.
Я также ищу место для проживания в 4-звездочном отеле рядом с рестораном.
Их два расположены в одном районе. Александр ночлег и завтрак и университетский оружейный отель?
Оба варианта дешевы?
[Alexander Bed and Breakfast] дешевый, вы бы хотели его забронировать?
Да, на 5 ночей в один день. Мне также нужен ссылочный номер. Спасибо!
Мне удалось забронировать номер на 5 человек, 5 ночей. Ваш ссылочный номер - 5DD52JOS. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Думаю, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо тебе за помощь.
Хорошо, хорошего дня!


Я ищу информацию о [kohinoor].
Большой! Kohinoor - ресторан индийской кухни в недорогом ценовом диапазоне! Чем еще я могу вам помочь?
Да, я хочу забронировать столик только для себя в [13:45] в пятницу.
К сожалению, бронирование на это время невозможно. Хотели бы вы попробовать еще один день или время?
Я могла поесть в [12:45]. Я надеюсь, что это доступно.
Это сработало для вас! Ваш ссылочный номер - IHQK49W4.
Большое спасибо за вашу помощь
Спасибо, что позвонили, до свидания.


Я ищу гостевой дом для проживания, и мне не нужна бесплатная парковка.
У меня на выбор три гестхауса. Вы не возражаете, что они на севере?
Нет, не могли бы вы забронировать для меня самый дешевый, пожалуйста?
Все они по умеренной цене, но в Авалоне есть бесплатный интернет и четыре звезды. Вам это подойдет?
Есть ли на западе 3-звездочные гестхаусы по умеренным ценам? Если не на западе, то как насчет севера?
Это на севере [гостевой дом a и b]
Это звучит неплохо. У них есть Wi-Fi?
Да, бесплатный Wi-Fi. Хотя нет бесплатной парковки.
Это хорошо. Могу я узнать их почтовый индекс и номер телефона?
01223315702 и cb12dp.
Спасибо. Я также ищу ресторан в том же районе, что и отель, где подают дорогие [китайские] блюда.
[Хакка] находится на Милтон-роуд, Честертон, вы хотите, чтобы я зарезервировал его для вас?
Да, пожалуйста. Мне он нужен для 8 человек в среду в [19:15].
Ваш стол забронирован. Регистрационный номер - 3FOO64PM.
Отлично, вот и все, что мне нужно!
пожалуйста, свяжитесь с нами снова в будущем. до свидания.


Я хочу ресторан с [корсиканской] едой, пожалуйста.
Какой район вы хотели бы?
Западная часть города.
Нет подходящих ресторанов. Вы хотите, чтобы я провел еще один поиск?
Как насчет [итальянской] еды? Могу ли я получить номер телефона, если вы найдете ресторан?
Prezzo - это недорогой итальянский ресторан в западной части города. Телефон: 01799 521260.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания


Привет, я ищу информацию о поезде.
Вы пришли в нужное место! Куда бы ты хотел пойти?
Я бы хотел поехать в Кембридж и вылетать из Питерборо.
В какое время вы хотите уехать или приехать?
Я бы хотел приехать в четверг до [10:30], пожалуйста.
Большой! Я нашла 9 поездов, соответствующих вашим запросам. Я с удовольствием забронирую один, если вы сообщите мне, сколько билетов вам нужно.
Мне нужно забронировать места для 4 человек, могу ли я получить для этого ссылочный номер?
Сначала давайте проверим, какой поезд вам нужен. TR1719 доставит вас к месту назначения около 10:09.
Да, звучит идеально. Мне нужно 4 места.
Ваше бронирование было успешным, общая плата составляет 66 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер: P6G0S9IT. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужен отель на западе с бесплатной парковкой, пожалуйста.
Вас волнует ценовой диапазон? У меня есть один дешевый и один дорогой отель, который соответствует вашим текущим критериям.
Мне на самом деле нужен гостевой дом вместо гостиницы, пожалуйста.
У меня два гестхауса. Хотите дешевый 4-звездочный или 3-звездочный по умеренной цене?


Мне нужно найти место для проживания с бесплатной парковкой и Wi-Fi. Что ты можешь найти для меня?
У меня их 33, есть ли какой-то город, который вам больше нравится?
Да, пожалуйста, на севере.
Пожалуйста, укажите ваш ценовой диапазон и звездный рейтинг интересующего вас отеля.
У меня нет предпочтений.
Вы бы предпочли отель или гостевой дом?
Либо это нормально. Какой адрес у твоего любимца?
Адрес [гостевого дома Acorn]: 154 Chesterton Road.
Спасибо. Это гостиница или гостевой дом? Мне также нужно какое-то занятие, чтобы скоротать время.
Как уже говорилось, это гостевой дом. Какой вид деятельности вы бы хотели?
Любой в порядке. Мне просто нужно, чтобы он находился в одном районе с отелем.
[Загородный парк Милтона] доступен и бесплатен. Хотите?
Да, это было бы хорошо. Не могли бы вы дать мне адрес и плату за вход?
Адрес отеля: [загородный парк милтона], милтон, и это бесплатный аттракцион.
Могу ли я взять такси, чтобы ездить между этими двумя местами. я выхожу из отеля в [06.00], дайте мне контактный номер и тип машины, пожалуйста
Я заказал машину от желудя до загородного парка на 06:00. Это будет белый контактный номер Volvo 07400057498. Что-нибудь еще сегодня /
Нет, это было то. Спасибо за вашу помощь!
Так рада, что смогла помочь. Пожалуйста, позвоните еще раз.
ОК. Прощай!
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Прощай!


Привет! Я планирую поездку в Кембридж, и мне интересно узнать, где можно остановиться.
У вас есть предпочтительный ценовой диапазон или район города? Это поможет мне найти именно то, что вы ищете.
О, конечно. Давай попробуем что-нибудь с 2 звездами и по умеренной цене.
Мне жаль. У нас нет ничего доступного в этой области для этого ценового диапазона. Есть ли еще одна область, в которой вы хотели бы попробовать?
Тогда давайте попробуем любой двухзвездочный отель.
Их две, попробовать заказать одну?
Да, пожалуйста, на 1 ночь.
Я был бы рад помочь вам с бронированием, сначала мне нужно знать, в какой день вы приедете и для скольких людей?
Я хотел бы ночлег для 6 человек на 3 ночи, начиная со вторника.
Я пытался забронировать [отель Эшли], но безуспешно. Хотели бы вы попробовать еще один день или более короткое пребывание?
Вместо этого попробуйте остановиться на 1 ночь.
Отель Ashley был доступен на ночь во вторник, и я сделал ваше бронирование. Ваш ссылочный номер - FP60B1F2. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужен спортивный аттракцион в центре, можете подробнее?
К сожалению, у меня в центре нет спорткомплексов. Я мог бы попробовать другое место или другое развлечение.
А есть ли в этом районе театры?
Да, несколько. Театр ADC, Кембриджский театр искусств, Театр Мамфорд и Кембриджская кукурузная биржа. Хотели бы вы услышать больше о любом из них?
Да. Могу ли я узнать почтовый индекс и плату за вход в [ADC]?
Почтовый индекс cb58as, у меня нет информации о стоимости входа, возможно, вам нужно будет позвонить им по номеру 01223300085.
Хорошо, отлично, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь! До свидания.
Всегда пожалуйста! Я надеюсь, что вам понравится ваше пребывание. Прощай!


Какие самые хорошие рестораны в центре города?
Кыммой - это дорогое азиатское восточное место в центре города.
Можно мне их номер телефона?
Абсолютно. Это 01223311911.
Спасибо! Еще мне нужен поезд до Лестера из Кембриджа. Вы можете мне с этим помочь?
Есть несколько вариантов. Какой у вас день и время отъезда?
Поезд отправляется в субботу и должен прибыть к [16:00].
TR5089 прибывает в Лестер в субботу в 15:06. Хотите забронировать билет?
Это хорошо. Во сколько отправляется поезд и сколько длится поездка?
Поезд отправляется в 13:21. Время в пути 105 минут. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас, или я могу еще чем-то помочь?
Да, не могли бы вы забронировать это для меня и предоставить любую другую необходимую информацию.
Сколько человек будет кататься?
Только я, не могли бы вы подтвердить время поездки и отъезда?
TR5089 отправляется в 13:21 и прибывает в 15:06. Это обойдется вам в 30,23 фунта. Вы все еще хотите забронировать?
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Хорошего дня.


Я ищу место для проживания, где есть бесплатный Wi-Fi
В большинстве отелей и гестхаусов есть бесплатный Wi-Fi. Есть ли конкретная часть города, которая вас интересует?
Меня не волнует, в какой части города он находится, но я бы хотел, чтобы это был отель, а не пансион, и я бы хотел, чтобы он был по умеренной цене.
Я ничего не показываю. Вы бы хотели, чтобы я проверил в другом ценовом диапазоне?
Вы уверены, что нигде не можете найти недорогих отелей с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi?
К сожалению, нет отелей или гостевых домов, отвечающих этим критериям. Хотите попробовать другой ценовой диапазон?
Мне просто нужен недорогой отель с бесплатным Wi-Fi и парковкой.
Я не могу найти ничего по умеренной цене, но я нашел для вас дешевый отель. Это [Кембриджская колокольня] на западе. Он имеет 4 звезды. Это нормально?
Да, мне понадобится адрес, и мне также понадобится поезд из Кембриджа в Норвич в понедельник, отправляющийся после [20:15]
Этот адрес - Бэк-лейн, Камбурн. TR8636 отправляется из Кембриджа в [20:36]. Вы бы хотели забронировать на нем место?
Как долго длится поездка и во сколько она прибывает в Норидж?
Поездка длится 79 минут и прибудет к 21:55.
Спасибо тебе за помощь. Это вся необходимая мне информация.
Рад помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. До свидания.


Привет! Вы можете помочь мне найти конкретный ресторан?
Конечно, вы ищете какую-то конкретную кухню?
Я ищу [недостающий носок].
Пропавший носок находится в Finders Corner Newmarket Road на востоке. Телефон 01223812660.
Можете ли вы заказать «Пропавший носок» для 5 человек в понедельник в [17:45]?
Я уверен, что смогу. Если вы вернетесь на час назад, вам будет предоставлена ​​скидка. Вам это было бы интересно?
Нет, спасибо. Можете ли вы попробовать оставить его на 17:45, если он не недоступен. И могу я получить справочный номер, пожалуйста.
Хорошо, все готово. Стол будет зарезервирован на 15 минут, ваш ссылочный номер - UT72J030. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, мне также нужен поезд, отправляющийся из Кембриджа на Лондонскую Ливерпуль-стрит, и мне нужно прибыть в [17:30].
Это тоже будет в понедельник?
Да, в понедельник, укажите цену.
Есть 49 вариантов поездов и цена 16,60 фунтов стерлингов.
Если он прибудет к 17:30 и соответствует другим критериям, вы можете выбрать.
Первый поезд отправляется в 5:59.
Это может быть немного рано. Можете ли вы найти что-нибудь, что прибывает ближе к 17:30?
TR3602 прибывает на лондонскую ливерпуль-стрит к 17:27, если это слишком близко, следующим ближайшим будет TR1764, прибывающий к 15:27.
Вы закажете это для меня?
С удовольствием забронирую для вас, сколько билетов вам понадобится?
всего один билет.
Вы настроены, общая стоимость составляет 16,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Регистрационный номер: 7FGNO098., Есть еще вопросы?
Нет, это все для меня. Спасибо и хорошего дня!!
Я надеюсь, вам понравится ваше пребывание.


