По какому адресу находится ближайшая ко мне больница Адденсбрукс?
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Кембридж. Могу я помочь вам найти номер телефона определенного отдела?
На самом деле мне нужен общий телефон больницы, пожалуйста.
Я, конечно, могу вам это предоставить. Их основной контактный номер: 01223245151. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Хорошо, хорошего дня!


Я хочу найти дешевый [индонезийский] ресторан. Вы можете помочь?
К сожалению, у нас нет индонезийских ресторанов. Хотите тайскую еду?
Какие дешевые рестораны на западе?
Есть итальянский ресторан La Margherita и вьетнамский ресторан [Thanh Binh]. Сработает ли один из них?
Да, не могли бы вы дать мне больше информации о вьетнамском ресторане?
Их адрес - улица Магдалины, 17, центр города.
не могли бы вы дать мне их почтовый индекс?
Их почтовый индекс - cb30af. Хотите забронировать столик?
Нет, все будет хорошо. Мне нужна помощь в поиске отеля в умеренном ценовом диапазоне с 4 звездами и бесплатной парковкой. Вы можете мне с этим помочь?
Я был бы рад помочь с вашим запросом, помочь сузить результаты, в какой области вы хотите остановиться?
как насчет запада?
Извините, результатов нет. Может быть, подойдет другой звездный рейтинг или другой район?
Площадь на самом деле не имеет значения. Но если нет результатов по умеренному 4-звездочному отелю с парковкой, попробуйте вместо этого найти дешевый.
У меня есть для вас один результат по дешевой цене. Это [Кембриджская звонница]. Что-нибудь еще сегодня?
Отлично, можете ли вы забронировать это для 8 человек на 3 ночи, начиная с четверга?
Вот ваш ссылочный номер, SM7PEYSV. Бронирование готово для вас. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Это все, спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Дайте нам знать, если мы можем вам помочь.


Вы можете помочь мне найти отель под названием [Limehouse] и рассказать о нем немного?
Похоже, что это на Севере и в умеренном ценовом диапазоне.
Я хочу забронировать его на 7 человек на 3 ночи, начиная со вторника. Мне также нужен ссылочный номер.
Я смог успешно забронировать это для вас. Ваш ссылочный номер 9BUA0SL0. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, я бы тоже хотел, чтобы поезд отправился после [14:15] в пятницу.
откуда вы отправитесь?
Мне нужно поехать из Кембриджа в Броксборн.
у меня есть несколько поездов. TR9351 отправляется в 15:01 и прибывает в 16:01. Могу я зарезервировать тебе место?
Да, пожалуйста. Мне нужно 7 мест.
Мне удалось успешно забронировать ваши билеты на поезд. Ваш ссылочный номер - 2463KQEG. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, с чем мне нужна была помощь. Спасибо.
Добро пожаловать, удачного дня.


Я ищу поезд, который должен отправляться из Норвича в пятницу.
Буду рад помочь вам найти поезд. Не могли бы вы подтвердить пункт назначения для ваших путешествий?
Конечно, я бы хотел уехать в Кембридж после [19:00].
TR9589 отправляется в 19:16
Это идеально. Могу я узнать номер поезда, цену и время в пути?
Идентификационный номер поезда - TR9589, цена - 17,60 фунтов стерлингов, время в пути - 79 минут. Могу я заказать это для вас?
Нет ничего страшного. Я ищу место для проживания, желательно где-нибудь в центре и с бесплатной парковкой.
В центре есть 2 отеля и 2 гостевых дома, что вы предпочитаете?
Тот, с одной звездой, пожалуйста.
К сожалению, ни один из них не имеет рейтинга в 1 звезду. У меня есть одна 0 звезд, одна 3 звезды и две 4 звезды.
Есть ли 0-звездочные номера?
У [Эль Шаддай] 0 звезд.
Это гостиница или гостевой дом? Если гестхаус я бы хотел забронировать для 2 человек на 1 ночь в пятницу. Спасибо.
Да, это гостевой дом. Могу я пойти и заказать это для вас?
Да, закажите мне, пожалуйста.
Система бронирования в настоящий момент не работает. Должен ли я попробовать какое-нибудь другое место, или вы хотели бы попробовать еще раз?
Нет, я все равно не был готов бронировать. Большое спасибо за Вашу помощь. Больше мне ничего не понадобится. До свидания.
Я прошу прощения за доставленные неудобства. Пожалуйста, проверьте еще несколько, чтобы забронировать. Хорошего дня.


Привет, не могли бы вы помочь мне найти отель?
Конечно, в Кембридже у нас много отелей. Какой район города вы бы предпочли?
Мне все равно где, мне просто нужно, чтобы он был 5 звезд и включал бесплатную парковку.
Извините, у нас нет отелей, отвечающих этим критериям. Не могли бы вы согласиться на место с 4 звездами и бесплатной парковкой?
Да, тогда я хотел бы забронировать четырехзвездочный отель.
У нас есть три гостиницы, соответствующие этому запросу. Могу я забронировать для вас номер в отеле Huntingdon Marriott?
Сначала я хотел бы получить немного больше информации. Каков диапазон цен в [Хантингдон Марриотт Отель]?
Это дорого. Я могу найти дешевый отель, если вы предпочитаете?
Нет, я действительно хочу остаться в Марриотте.
Ок, отлично! Сколько будет гостей и на сколько дней вы бы хотели остаться?
Мне пока не нужно бронирование. Но мне нужен номер телефона и почтовый индекс.
Номер отеля Huntingdon Marriott: 01480446000, почтовый индекс pe296fl. Чем еще я могу вам помочь?
Есть ли в городе бассейны?
Есть, да. На востоке есть бассейн Abbey Pool и Astroturf Pitch, на севере - открытый бассейн Jesus Garden и Kings Hedges Learner Pool, а в центре Parkside Pools.
Я хочу [бассейн аббатства]. Какой у него почтовый индекс?
Почтовый индекс - cb58nt.
Они предлагают бесплатный завтрак со своими комнатами.
Извините, но у меня нет доступа к этой информации.
Вы можете заказать мне такси? От бассейна до отеля?
Да, в какое время вам нужно такси?
Я хочу выйти из бассейна к [4:45].
Я заказал для тебя серую хонду. Контактный номер 07636297454. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да еще кое-что. Какой адрес у бассейна аббатства?
Это дорога к бассейну, Уайтхилл-роуд, недалеко от Ньюмаркет-роуд.
Спасибо. Не могли бы вы заказать мне такси из бассейна в 4:45, чтобы вернуться в мой отель?
Для вас заказан серая Honda, чтобы вы могли отправиться из бассейна в отель в 4:45. Их контактный номер 07636297454, если вам нужно с ними связаться.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня. Извините, что заставил вас так повторяться! Хорошего дня, до свидания!
Вообще нет проблем, и добро пожаловать. Спасибо, что обратились в Cambridge TownInfo Center, и удачного дня!


Я ищу ресторан в западном конце, по не слишком высокой цене.
Сент-Джонс Chop House?
Где [дом святого Иоанна Крестителя]?
это на 21-24 Northampton Street.
Это в западной части города, и могу ли я узнать номер телефона?
Дом Святого Иоанна находится в западной части города. Телефон: 01223 353110.
Какую еду они подают? И чтобы уточнить, это умеренная цена, верно?
Saint Johns Chop House - это западный британский ресторан с умеренными ценами.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста, до свидания.


Я хочу [датский] ресторан на юге.
На юге нет датских ресторанов.
Как насчет [итальянского] ресторана на юге?
На юге находится [Фрэнки и Беннис].
номер телефона и почтовый индекс
Телефон 01223 412430. Почтовый индекс CB 1, 7 DY.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания


Привет, я ищу развлекательный аттракцион, который стоит посетить. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
В какой район вы собираетесь?
Район значения не имеет, только развлечения.
Как насчет [зала и территории вишневого хинтона]?
Звучит неплохо. Не могли бы вы дать мне их адрес?
Их адрес - Cherry Hinton Road. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, мне также нужны их почтовый индекс и номер телефона.
Да конечно. Почтовый индекс - cb18dw, номер телефона - 01223446104. Что-нибудь еще?
Отлично, спасибо за вашу помощь.
Без проблем. Это все для тебя сегодня?
Да спасибо. До свидания.
Спасибо, до свидания.


Вы можете помочь мне найти [итальянский] ресторан в центре города?
Конечно. Какой у вас ценовой диапазон?
Мой ценовой диапазон дорогой.
Я рекомендую бронировать столик в Caffe Uno. Вам понравится их домашняя паста!
Замечательно. Вы можете прислать мне номер телефона и почтовый индекс [Caffe Uno]?
мне жаль. я не могу найти детали для cafe uno.
Я действительно ищу итальянское заведение. В центре.
Телефон кафе uno: 01223448620, почтовый индекс: cb21uj. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я ищу информацию о [музее классической археологии]
Это бесплатный музей на Сиджвик-авеню в западной части города. Там много интересного.
Большой! Еще мне нужно такси, чтобы добраться туда. Я хочу покинуть [Caffe Uno] в [12:30]. Можете ли вы дать мне контактный номер и тип автомобиля для такси?
Чтобы зарезервировать ваше такси, могу я указать ваш пункт назначения?
Мне нужно поехать между двумя местами, на которые вы смотрели.
Я забронировал вашу машину. Это синий автомобиль Ford, контактный номер для бронирования - 07881357778.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Отлично - удачного дня!


Ищу дорогой [итальянский] ресторан.
В отеле Cambridge Leisure Park Clifton Way Cherry Hinton есть дорогой итальянский ресторан [Фрэнки и Беннис]. Хотели бы вы поехать туда или выбрать другое?
Отлично, да, звучит здорово. Можете ли вы забронировать столик на 5 человек в [11:30] в воскресенье?
К сожалению, доступных столов нет, попробуйте другой день или временной интервал.
Как насчет [10:30] в воскресенье? А можно мне ссылочный номер?
Мне удалось заказать столик на 5 человек в 10:30 в воскресенье. Ваш ссылочный номер - MBC9E6AL. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо большое за вашу помощь.
Пожалуйста. До свидания.


Привет, ты можешь помочь мне найти хороший [китайский] ресторан? Мне очень нужны яичные рулеты.
Есть 17 китайских ресторанов. Вы ищете какой-то конкретный район или ценовой диапазон?
Я бы хотел, чтобы это было на севере, и было бы дорого.
Я бы порекомендовал либо Hakka, либо The Hotpot. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик в одном из этих ресторанов?
Давай попробуем [Хакка, можешь] забронировать столик на 8 человек в [16:30] во вторник?
Он забронирован! Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут, а ваш ссылочный номер - VWDBTAYR.
Спасибо! Я ищу место для проживания в умеренном ценовом диапазоне.
Гостевой дом A и B может удовлетворить ваши потребности. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
На самом деле я бы хотел гостиницу вместо гестхауса и в центре города.
я хотел бы предложить вам cityroomz


Я ищу еду [бистро].
Я не могу найти рестораны, соответствующие вашему запросу. Могу я найти для вас что-нибудь другое?
Как насчет ресторана [португальской] кухни?
В центре города Нандос, который находится в южной части города, подают португальские блюда по доступной цене.
Могу я узнать адрес и номер телефона [Нандос]?
Адрес Nandos - Cambridge Leisure Park Clifton Way, а их номер телефона: 01223 327908.
Спасибо
Пожалуйста. Хорошего дня.


Помогите мне найти дорогой [паназиатский] ресторан, пожалуйста?
Я не вижу ничего по этим критериям. Может быть, вы хотите другую кухню?
Вы уверены, что их нет в центре?
К сожалению, ни в одном районе нет паназиатской еды. Хотели бы я найти другой ресторан?
Вы можете найти [китайскую] еду?
Я нашел китайский ресторан под названием [tang Chinese], расположенный в центре города на улице Нэпир. Вы хотите зарезервировать столик?
забронируйте столик на 6 человек в [14:45] во вторник.
Хорошо, бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: MCSWQ2W5. Чем еще я могу вам помочь?
Еще мне нужно на поезде уезжать из Кембриджа в четверг.
У меня много поездов, отвечающих твоей просьбе. Каков ваш пункт назначения и предпочтительное время отправления и прибытия?
Мой пункт назначения - Лондон, Ливерпуль-стрит, вылет из Кембриджа в среду после [14:15].
У меня поезд TR 2815, который отправляется из Кембриджа в 15:59 в среду и прибывает в 17:27 на лондонскую ливерпуль-стрит. Вы бы хотели это забронировать?
Нет, не могли бы вы назвать мне цену, время прибытия и общее время в пути?
Время прибытия 17:27. Цена 16,60 фунтов. Продолжительность 88 минут.
Спасибо за помощь.
Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Собственно, это все, что мне было нужно. Спасибо вам за помощь! До свидания.
Большой! Хорошего дня.


Я ищу дорогой ресторан, где подают [валлийскую] еду.
Прошу прощения, в этом дорогом ценовом диапазоне нет ресторанов, где подают валлийскую кухню. Хотите другой вид еды?
Как насчет [корейской] еды?
[Little Seoul] - дорогой корейский ресторан. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне нужен их адрес и в какой части города они расположены.
Отель Little Seoul расположен в центре города по адресу: 108 Regent Street City Center.
Спасибо, до свидания.
Хорошего дня! До свидания.


Мне нужна информация о [Эль Шаддае].
Это недорогой 0-звездочный гостевой дом в центре с бесплатной парковкой и интернетом.
Ок, отлично. Могу я получить их номер телефона, чтобы я мог с ними связаться?
Конечно! Телефон Эль Шаддаи: 01223327978. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, пожалуйста, и спасибо. Я хотел бы узнать расписание поездов, можете ли вы мне с этим помочь? Я поеду из лондонского Кингс-Кросс в Кембридж.
Уверены, в какой день вы отправитесь в путешествие?
Я поеду в субботу и хочу уехать после [11:45].
У меня поезд номер TR5729, который отправляется в субботу в 13:17. вы хотите, чтобы я заказал билет?
Могу я сначала узнать время прибытия этого поезда?
Прибытие к 14:08.
Спасибо за информацию. Это все, что мне нужно.
Я рад, что смог помочь. Чудесного дня. До свидания.


Да, мне нужна больница с [гепатологическим] отделением, пожалуйста.
В больнице Адденбрукс есть гепатологическое отделение. Их номер 01223217712.
Какой там почтовый индекс?
Почтовый индекс больницы CB20QQ.
Огромное спасибо. Это все, что мне было нужно. Заботиться. До свидания.
Спасибо, до свидания.


вы можете помочь мне добраться до [кембриджа] в [8:30] в пятницу?
Я обнаружил несколько поездов, которые прибудут в пятницу к 8:30. Чтобы сузить область поиска, откуда бы вы хотели отправиться?
Я бы хотел уехать из Норвича.
У меня два поезда прибывают к 8:30 в Кембридж в пятницу, один прибывает в 6:35, другой - к 7:35. Вы бы хотели забронировать место для одного из них?
В какое время отправляется поезд, прибывающий в 7:35, и сколько стоят билеты на него?
Этот поезд отправляется в 6:16 и стоит 17,60 фунтов стерлингов. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, было бы здорово, я тоже ищу места, куда можно пойти в городе
Ваш номер S666W6BF, что вы собираетесь делать в городе?
Я ищу место в центре, какой-нибудь колледж. Мне также нужно знать вступительный взнос.
В центре 13 колледжей. Вы ищете именно его?
Нет.
Входной билет в Тринити-колледж составляет 1 фунт.
Хорошо, звучит хорошо. Спасибо за помощь!
Без проблем! Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Больше ничего, спасибо.
Рад, что смог помочь. Звоните, если вам еще что-нибудь понадобится.


Я бы хотел заказать такси, чтобы отвезти меня сегодня в [зеленый открытый бассейн Иисуса]
Конечно, когда хочешь уйти?
Сразу после [06:15]. Пожалуйста, пришлите мне контактный номер такси и тип автомобиля.
Где мы тебя заберем?
Я уезжаю из [ла-раса].
Хорошо, должен быть белый Форд, который подберет тебя. Контактный номер 07251519275. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, так и будет.
У вас все настроено. Спасибо и хорошего вечера, до свидания.


Я ищу место для проживания с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой.
Есть район города или ценовая категория, которую вы хотите?
звезда 4 и должна быть в дешевом диапазоне и на севере
[Worth House] отвечает вашим потребностям. Хотите, чтобы я начал бронирование?
Да, пожалуйста. Во вторник на 3 ночи на 8 человек.
У вас все настроено! Регистрационный номер YSGI8LQ1. Чем еще я могу вам помочь?
Думаю, у меня все готово.
Хорошо, отлично. Хорошего дня!


Мне нужно такси, чтобы приехать в [место] к [07:30].
Хорошо - просто чтобы подтвердить, место вашего вылета - это то место? И куда бы вы хотели, чтобы вас отвезло такси?
Мне нужно добраться до [Тхань Бинь], пожалуйста. И да, я отправляюсь в The Place.
Спасибо. Ищите желтую Audi по контактному номеру 07260634336.
Спасибо, это все, что мне нужно
Хорошо, не стесняйтесь обращаться к нам снова, если вам понадобится дополнительная помощь.


Есть ли поезд, который отправляется после [08:15] в среду?
Какая ваша станция назначения?
Я еду из Лестера в Кембридж.
TR1672 отправляется в 09:09 и прибывает в [10:54]. Хотите билет?
Да, пожалуйста, забронируйте.
Я забронирую только одно место или вам потребуется несколько мест в поезде?
Всего 1 место. Мне нужна цена.
Стоит 37,80 фунтов. Если это приемлемо для вас, я забронирую его для вас.
Нет, в этом нет необходимости. Вы также можете помочь мне найти место для проживания?
конечно, ты знаешь, что ищешь?
бесплатная парковка и очень дорогие деньги - объект не расположен на севере
[Ashley Hotel] имеет умеренные цены и находится на севере. Хотите, я забронирую для вас этот отель?
Да, мне понадобится номер на 7 человек на 3 ночи в один и тот же день.
Ваше бронирование гостиницы было успешным. Ваш ссылочный номер для вашего 3-дневного пребывания для 7 человек - QF2DZGMA.


Привет, я ищу информацию о ресторане, который называется [saffron brasserie].
Saffron Brasserie - дорогой ресторан индийской кухни в центре. Вы хотите, чтобы я сделал предварительный заказ?
О да! Пожалуйста, мне нужно бронирование на 5 человек в субботу в [18:00]. Мне тоже нужен ссылочный номер.
Конечно, ссылочный номер - PSIDGHAC.
Я также ищу места, куда можно пойти в городе. У вас есть бассейн?
В городе 4 места для купания. Имеет ли значение площадь?
Я не особо разбираюсь в этом районе; есть ли поблизости пивной ресторан Saffron?
[Parkside Pools] находится в центре. Это было бы ближе всего к Saffron Brasserie.
Хорошо, это сработает, какой почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb11ly.
Отлично, спасибо. Вы также можете помочь мне с доставкой такси от ресторана до бассейна?
Безусловно. В какое время вы хотите, чтобы такси отвезло вас из ресторана?
Я хочу, чтобы такси забирало нас из ресторана в [20:00]. Не могли бы вы дать мне контактный номер и тип автомобиля такси?
Абсолютно. В ресторане вас встретит черный Lexus. Вот ваш контактный номер: 07511821304. Чем еще я могу помочь?
Нет и все. Спасибо за ваш сервис!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Мне нужен поезд из Кембриджа, который должен уйти в понедельник.
Куда бы вы хотели пойти?
Мы едем в Броксборн. О, и мы тоже должны уйти после [21:45].
У меня есть два поезда, отвечающие всем вашим требованиям. Хотите, я куплю для вас билет?
Да, пожалуйста. Мне нужно 5 билетов.
Вы забронированы на рейс TR9611, вылет в 22:01. Общая плата составляет 89,5 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 18PWJ7X3.
Огромное спасибо. Вы также можете найти мне отель?
В каком районе и в каком ценовом диапазоне вы хотели бы остановиться?
Мне нужно, чтобы ты нашел меня [дом Варквортов].
Хорошо, я искал дом Варкворта. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, пожалуйста. Мне он нужен для 5 человек на 5 ночей. Хочу со среды.
Мне очень жаль, что у меня возникли проблемы с бронированием для вас.
Помогло бы, если бы я остановился только на 3 ночи? Я гибкий.
Мне очень жаль, что у меня возникли проблемы с бронированием для вас. Хотите попробовать другой отель?
Как насчет 2 ночи?
Извините, но я тоже не могу это забронировать.
Как насчет 3 ночи?
Хотели бы вы попробовать другой отель?
Что у вас есть в наличии?
У меня есть несколько вариантов, в какой части города вы хотите остановиться?
Я ищу только дом Уоркворта.
Хотите забронировать номер?
Да. Для 5 человек и 3 ночи, начиная со среды.
У нас возникли технические проблемы, свяжитесь с ними напрямую по телефону 01223363682. Что-нибудь еще?
Не могли бы вы попробовать забронировать номер еще раз?
В системе возникают технические проблемы, и заказы недоступны. Пожалуйста, позвоните в отель, чтобы завершить бронирование. 01223363682. Что-нибудь еще?
Я не могу получить ответ, когда звоню по этому номеру. Не могли бы вы попробовать забронировать еще раз?
Мне удалось это забронировать, вот ваш ссылочный номер, 8ZU8JPYO.
Спасибо. Это все, что мне сейчас нужно!
Хорошего дня!


Я ищу поезд, который отправляется из Кембриджа в среду, пожалуйста.
Куда вы собираетесь и в какое время собираетесь путешествовать?
Я еду на лондонскую Ливерпуль-стрит и вылетаю после [17:00].
TR4757 отправляется в 17:59. Могу я забронировать для вас места?
Подскажите, пожалуйста, время прибытия этого поезда?
TR4757 прибывает в 19:27. Была ли вам нужна еще какая-то информация?
Меня также интересует конкретная достопримечательность.
Как называется аттракцион?
Вы знаете [Кембриджский технологический музей]?
Да, он расположен на старой насосной станции Cheddars Lane и имеет входную плату в размере 5 фунтов.
В каком районе это?
Этот музей расположен в восточной части города. Могу я чем-то помочь?
Могу ли я узнать номер телефона и почтовый индекс музея?
Абсолютно! Почтовый индекс - cb58ld, номер телефона - 01223368650.
Спасибо за вашу помощь!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Мне нужно место, чтобы остаться на севере.
Какой у вас ценовой диапазон? Какой тип отеля вы ищете? Вам понадобится интернет?
Отель должен быть в умеренном ценовом диапазоне.
У нас девять гестхаусов и два отеля на севере с умеренными ценами.
Я хотел бы иметь 2 звезды и бесплатную парковку.
Есть 2 отеля, [Ashley Hotel] и Lovell Lodge, которые подходят именно вам. Хотите получить дополнительную информацию или заказать один из них?
Пожалуйста, забронируйте один из них на 6 человек и 4 ночи, начиная с пятницы.
Я забронировал вам номер в отеле Ashley на 6 человек на 4 ночи, начиная с пятницы. Ваш ссылочный номер 5YAY9T1K. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также хотел бы получить информацию о колледже Иисуса
Да, конечно [Колледж Иисуса] расположен на Джесус-лейн в центре города, и вход свободный. Их телефонный номер 01223339485.
Спасибо за информацию. Это то, что мне нужно было знать.
Вам нужна дополнительная помощь с бронированием?
Мне также понадобится такси от отеля до колледжа, которое выезжает из отеля к [08:45]
В какое время вы хотите приехать?
Мне нужно приехать до [17:00], пожалуйста.
Я заказал такси, которое отвезет вас туда в то время. Это черная тойота. Контактный номер: 07886371785. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо. Спасибо, все. До свидания
Удачного вечера.


Я ищу поезд для трех человек из аэропорта Станстед, который прибудет в [12:45]. Мне нужно уехать в четверг и поехать в Кембридж.
В какое время вы хотите уехать?
Мне все равно, когда я уйду, я просто хочу приехать к 12:45
Один отправляется в четверг в 11:24. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, это сработает. Мне нужно 3 билета, пожалуйста.
Ваши 3 билета уже забронированы, ссылочный номер - C3VMMP9M, а общая плата в размере 30,29 фунтов стерлингов оплачивается на вокзале.
Большое вам спасибо, на сегодня все.
Рад, что смог помочь. Надеюсь, у тебя отличный день.
И вам того же. До свидания.
До свидания и приятного вам визита.


Ресторан по умеренным ценам в восточной части города.
Три ресторана соответствуют вашим требованиям. Один из них итальянский, а два подают блюда индийской кухни. Есть ли у вас предпочтения?
Есть ли еще что-нибудь?
[принц карри] находится в восточной части города и по умеренной цене. Хотели бы вы их информацию?
адрес и номер телефона пожалуйста
Адрес отеля Curry Prince: 451 Newmarket Road Fen Ditton, телефонный номер 01223 566388.
Это все, что мне нужно .. Спасибо и до свидания.
До свидания


Здравствуйте, я ищу аттракцион, который относится к разным видам спорта и находится в центре.
Мне жаль. В центре города нет многофункциональных спортивных сооружений.
Нет проблем, есть ли места в колледже?
колледж Христа находится в центре, как и многие другие колледжи.
Пожалуйста, выберите один и назовите входной билет и почтовый индекс.
[Колледж Эммануэля] можно посещать бесплатно, почтовый индекс - cb23ap.
Мне также нужно умеренное место для проживания с бесплатной парковкой.
В Центральном районе есть 4 места для ночлега: два гостевых дома и два отеля. У вас есть предпочтения по типу или ценовой диапазон?
Я ищу отель по умеренной цене с рейтингом 4 звезды.
Боюсь, что в центре у нас такого нет. Есть дешевый 4-звездочный пансион и дорогой 4-звездочный отель. Подойдет ли вам что-нибудь из этого?
Есть ли хотя бы бесплатный Wi-Fi?
У них обоих есть бесплатный Wi-Fi и парковка. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Забронируй это! Требуется 3 человека на 5 ночей, начиная с пятницы. Спасибо.
Я забронировал 3 ночи на 5 человек в [университетском отеле оружия] в начале пятницы. Они расположены на Риджент-стрит, номер телефона: 01223351241.
Потрясающие! Спасибо за вашу помощь!
Вы очень кстати. Вам понадобится такси до отеля?
Да, пожалуйста. Я хочу покинуть аттракцион не позднее [22:45].
Бронирование завершено! Ищите черную тойоту в 22:45. Контактный номер: 07067597569
Спасибо за вашу помощь. Это все, что мне нужно.
Пожалуйста, дайте мне знать, если я снова смогу помочь.
Пока береги себя
Прощай! Удачного пребывания в Кембридже!


Я ищу место, где можно развлечься в центре. Что ты посоветуешь?
В центре нет заведений, предлагающих развлечения. Хотите попробовать другое место?
Есть ли такой, у которого есть архитектура?
У меня есть несколько вариантов. Возможно, вам понравится прогулка по [церкви Святой Троицы]?
Можно мне его адрес?
Да, адрес - рыночная, могу я чем-нибудь помочь?
Я тоже ищу место для проживания. Мне нужно место с бесплатным Wi-Fi. Мне не нужна бесплатная парковка.
Всего 32 статьи. Есть ли у вас какая-либо другая информация, которая поможет сузить круг вопросов?
что-нибудь в умеренном ценовом диапазоне, пожалуйста.
У нас есть 17 отелей, соответствующих вашим критериям. Хотели бы вы еще что-нибудь в своем отеле?
Я хочу что-нибудь с бесплатным Wi-Fi. Необязательно иметь бесплатную парковку.
Желудь гостевой дом был бы хорош для вас, стоит ли мне заказать его для вас?


Привет, я пытаюсь найти ресторан, где подают [итальянскую] кухню, пожалуйста, что-нибудь дорогое. Что ты предлагаешь?
я предлагаю stazione ресторан и кафе-бар итальянский центр дорого 01223352607 cb23nj Market Hill City Center
Что это за область, пожалуйста? Формат, в котором вы его отправили, очень сбивает с толку.
Это в центре города.
Хорошо, спасибо за помощь.
Спасибо за использование наших услуг. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, до свидания.
Хорошего дня.


Мне нужен поезд до Кембриджа, который отправляется после [18:45].
Откуда вы отправитесь?
Мне нужно будет уехать из Эли.
А в какой день ты уезжаешь?
Я хочу уехать в субботу.
У меня поезд в субботу, он отправляется в 19; 35 и прибывает в 19:52. Подойдет ли это?
Я могу с этим работать.
Хотите, я забронирую для вас билеты?
Да, мне нужны билеты на 5 человек.
У вас забронировано 5 билетов с вылетом из Эли в субботу в 19:35 и прибытием в Кембридж в 19:52. Ваш ссылочный номер - Q245NAJF, а общая стоимость составляет 17,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на станции.
Я тоже ищу конкретный ресторан. Его название [пицца-экспресс].
Отлично, я вижу, это умеренный итальянский ресторан, расположенный в центре. Когда вы хотите его забронировать и для скольких людей?
Пожалуйста, закажите столик для той же группы людей в [21:00] того же дня.
В субботу ресторан зарезервирован на 5 человек. Ваш ссылочный номер - Z5PRYMDV. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, это все. Спасибо тебе за помощь.
Я надеюсь, у вас будет чудесная еда.
Еще раз спасибо за вашу помощь.
Рад, что смог помочь. Хорошего дня.


Я хочу, чтобы такси до [16:30] прибыло в [Нушу].
Откуда ты уезжаешь?
[Ночлег и завтрак Каролины]. Еще мне нужен контактный номер и тип машины
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: Ауди черный Контактный номер: 07412273994


Ищу на севере дорогое место, чтобы пообедать.
Вы хотите отведать азиатскую восточную, китайскую, европейскую или французскую кухню?
Я думаю, [китайский], возможно, привлек мое внимание.
[The Hotpot] - дорогой китайский ресторан в этом районе.
Могу я получить их номер телефона?
Номер телефона хот-пота: 01223366552. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, спасибо. Хорошего дня!
Добро пожаловать! Спасибо, что обратились в Cambridge TownInfo Center, и удачного дня!


Всем привет. Мне нужна помощь в поиске поезда, который отправляется из Кембриджа в воскресенье.
Хорошо, поезд TR8131 отправляется в 7:17 в воскресенье и прибывает в 8:08. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте это
Отлично, сколько едете?
Поезд должен прибыть на лондонскую ливерпуль-стрит и уйти после [10:00]. Я хочу 4 билета на этот конкретный поезд. Мне также нужен ссылочный номер.
Я бы порекомендовал TR5767, который отправляется из Кембриджа в 10:21 и прибывает в Лестер в 12:06. Хотите, чтобы это было забронировано для вас?
Давайте вернемся немного назад. Мне нужно попасть на лондонскую Ливерпуль-стрит, а не на Лестер.
У меня есть TR9025, который я могу заказать для вас, который отправляется из Кембриджа в 11:59 и прибывает на ливерпуль-стрит в 13:27. Это работает для вас?
Оно делает. Пожалуйста, бронируйте для четырех человек и дайте мне ссылочный номер.
Я смог заказать для вас эти 4 билета. Ваш ссылочный номер - G6ULCKEV. Я могу вам чем-то еще помочь?
Я также ищу информацию об отеле под названием [cityroomz].
cityroomz - это недорогой 0-звездочный отель в центре города. Хотите узнать что-нибудь более конкретное?
Да, вы можете мне сказать, где он находится, и почтовый индекс?
Да, он находится в центре, а почтовый индекс - cb12tz. Я могу попробовать забронировать вам комнату, если хотите. Или чем-то еще помочь?
Это нормально. Спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста, наслаждайтесь.


Я ищу ресторан, который предлагает [азиатскую восточную] еду в центре города.
Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону? Есть два дешевых, 1 умеренный и 1 дорогой.
Меня интересует дешевое место. Что вы можете мне рассказать о них?
У нас есть бар с лапшой додзё и ресторан j, оба недорогие рестораны в центре города. Хотели бы вы заказать один из них?
Да, принесите мне столик на двоих в [Dojo noodle bar] в среду в [16:00]
В указанное время нет доступных столов. Хотите попробовать в другое время или в другой день?
Хм .. а можно в [15:00] попробовать?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: H6OB1O8J. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Спасибо, до свидания.


Привет, я скоро еду в Кембридж. Я так взволнован, чтобы увидеть некоторые местные туристические достопримечательности. Хотя мне нужна была помощь с ресторанами.
Хорошо, я могу помочь с этим. Какую еду вы хотели бы съесть и каков ваш ценовой диапазон?
Ищу дорогой [индийский] ресторан.
Спасибо за информацию. В каком районе должен быть ресторан?
Это должно быть на западе.
[India House] расположен на западной стороне и предлагает широкий выбор прекрасных ужинов.
Отлично. Могу ли я забронировать столик на 6 человек в воскресенье в [11:00]?
У вас все готово на воскресенье в 11:00 на шесть часов. Регистрационный номер 111YXDK3. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также интересно, можете ли вы помочь мне найти место для развлечений на западе.
Есть место под названием Кит времени. Телефон 01954781018. Чем еще могу помочь?
Да, меня тоже интересовало заказ такси. Не могли бы вы мне с этим помочь?
Конечно, во сколько вы хотите уехать?
Не имеет значения, если я уезжаю из [Кит времени] и добираюсь до [Дома Индии] до моего бронирования в [11:00].
Я заказал вам такси, чтобы прибыть в Дом Индии к 11:00. Управляемым автомобилем будет серый «фольксваген», контактный номер - 07207500599.
Хорошо, это все, что мне нужно, спасибо.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Я ищу место, где можно пообедать в центре города, где подают [современную европейскую] кухню.
В центре Кембриджа есть 4 ресторана современной европейской кухни. Какой ценовой диапазон вам нужен?
Не совсем, но со мной 8 человек.
Как насчет [Де Лука Кусина и Бар]? Они находятся в центре с умеренным ценовым диапазоном.
Это звучит идеально! Не могли бы вы заказать мне столик на пятницу в [18:00] на 8 человек. Не могли бы вы также указать ссылочный номер?
Я забронировал ваш столик. Ваша ссылка - ZNVPVZD5. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне тоже нужен отель, у меня ограниченный бюджет, поэтому, если бы вы могли найти дешевый, было бы здорово.
Есть 9 гестхаусов и 1 недорогой отель. Есть ли у вас другие критерии, например, площадь?
Не совсем, мне не нужна бесплатная парковка или что-то в этом роде. Что есть в наличии?
Я бы порекомендовал [Allenbell]. Не желаете ли вы забронировать там номер?
Да, на 2 ночи для 8 человек, начиная с пятницы.
Я заказал тебе и твою вечеринку для Алленбелла. Ваш ссылочный номер - TZ42QW4H. Могу я помочь вам еще в чем-нибудь?
Это должно быть все. Спасибо за помощь!
Добро пожаловать, до свидания.


Не могли бы вы помочь мне найти гостевой дом по умеренной цене?
Да, есть 15 мест для гестхаусов с умеренными ценами. Какой район города вам больше нравится?
Я бы предпочел что-нибудь в центре города, где есть бесплатный Wi-Fi.
Прошу прощения, но у нас нет ничего, что соответствовало бы вашим критериям. Хотите сменить район или попробовать отель?
О, это облом. Хорошо, а как насчет попыток на севере?
Конечно! У меня есть 8 вариантов: 7 из которых имеют 4 звезды, а 1 - 3 звезды. Хотите узнать больше?
Звезды не имеют значения. Пожалуйста, забронируйте один для 3 человек на 5 ночей, начиная с воскресенья.
Это бронирование было неудачным. Возможна ли другая продолжительность пребывания или другой день начала пребывания?
Попробуем начать в понедельник.
Извините, но с понедельника ничего нет.
Я вообще-то хотел бы, чтобы это было в воскресенье на 2 ночи.
Я зарезервировал 2 ночи для 3 человек, начиная с воскресенья, в [гостевом доме Acorn], который находится на севере города, по умеренным ценам и есть доступ в Интернет. Ссылка K0RIYU4Z.
Спасибо тебе за помощь. До свидания.
До свидания. Хорошего дня!


Я получил травму и ищу поблизости больницу
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Кембридж. Вам нужен какой-то конкретный отдел?
Я не уверен, у тебя есть почтовый индекс больницы?
Да, их почтовый индекс CB20QQ. Вам также нужен их номер телефона?
Нет, это все, что мне нужно. Огромное спасибо!
Добро пожаловать. к вашим услугам в следующий раз
Спасибо за информацию. До свидания.
Рад помочь. Хорошего дня.


Я бы хотел найти такое место в городе, где я смогу посмотреть на архитектуру. Вы можете помочь?
Пять архитектурных достопримечательностей расположены в центре города. Есть четыре церкви и одна школа.
Отлично, расскажите мне прямо сейчас о ближайшей ко мне церкви и дайте мне их номер телефона, пожалуйста
Церковь Всех Святых находится в переулке Иисуса и имеет бесплатный вход. Их номер телефона 01223452587. Могу ли я чем-нибудь помочь?
Я тоже ищу отель для проживания. Если возможно, предпочел бы тот, у которого нет Wi-Fi.
К сожалению, во всех гостиницах города есть доступ в Интернет. На какой конкретный ценовой диапазон вы смотрите?
Wi-Fi тогда будет нормально. Хорошо подойдет что-нибудь дешевое и простое. Вы знаете такое место?
Как насчет кембриджской колокольни, расположенной на заднем переулке Кембурна?
Я ценю, что вы нашли для меня Wi-Fi!
Вам нужно, чтобы я зарезервировал для вас комнату в [Кембриджской колокольне]?
Да, пожалуйста. Мне нужно бронирование на субботу, 4 ночи и 2 человека.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 3U32C59A. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это здорово, спасибо за помощь.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Мы удовлетворили все ваши потребности сегодня?
Да спасибо!
Отлично. Спасибо за звонок и удачного дня. Прощай!


Мне нужно найти место для проживания на юге, неважно, включена ли парковка или нет.
У меня 4 места на юге, от дешевых до дорогих. Есть ли у вас предпочтения?
Я хотел бы дешево с 4-звездочным рейтингом, пожалуйста.
Я нашел одно место, которое соответствует вашим потребностям. Это кровать и завтрак [Розы]. Замечательный пансион. Они предлагают бесплатную парковку и доступ в Интернет. Могу я помочь вам с бронированием?
Могу я просто узнать номер телефона и адрес?
Адрес отеля типа «постель и завтрак» Rosa's: 53 Roseford Road. Телефонный номер 01223512596.
Спасибо! Я действительно хотел бы комнату, пожалуйста. Мы приедем в понедельник и остановимся на 4 ночи. Нас будет четверо.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: C9Z8AVU3. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также хотел найти театр в том же районе, где находится отель.
Театр Джанкшен расположен на юге, рядом с вашим отелем. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Да, могу я узнать адрес и почтовый индекс театра [The Junction]?
Адрес клифтонский путь. Телефон 01223511511. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужно такси, пожалуйста, чтобы забрать меня на [перекрестке] в [06:45], а затем отвезти к [Розе]. Назови тип машины и контактный номер
Был заказан белый bmw. Позвоните им по номеру 07945579886, если что-нибудь появится. Тебе нужно что-то еще?
Это все, что мне нужно, спасибо.
Я так рад, что вы попросили нас, удачного дня. До свидания!


Здравствуйте, мне нужно жилье с бесплатным Wi-Fi и нулевыми звездами.
Большой! Я нашел три результата! Два в центре и один на севере. Что бы вы предпочли?
Я бы предпочел гостевой дом.
Есть 2 варианта: один на севере и один в центре города. Что бы вы хотели?
Могу я узнать цену и адрес того, что находится в центре города?
Я не вижу цены, но там написано, что она дешевая. Их адрес - Уоркуорт-стрит, 41. Хотите, я забронирую вас?
Я пока не готов бронировать. Спасибо за вашу помощь.
Конечно, вам еще что-нибудь нужно?
Да, не могли бы вы назвать мне, пожалуйста, название гостиницы, которую вы упомянули?
Название гостевого дома [Эль Шаддай].
Большое спасибо. Я все готово. До свидания.
Пожалуйста. Пожалуйста, дайте нам знать, если мы можем вам еще чем-то помочь.


Привет, я ищу информацию о месте, где можно остановиться.
Конечно, вы ищете что-нибудь конкретное?
Да, это дешевый четырехзвездочный отель.
Cambridge Belfry - недорогой 4-звездочный отель. Это на Бэк-лейн, Кембурн. Могу я его заказать?
Это гостевой дом? Это тот тип, который я ищу.
Есть 7 недорогих гостевых домов, какую часть города вы имели в виду?
Меня не волнует цена. Мне просто нужно место для проживания на севере, это 4 звезды.
На севере восемь гестхаусов. Я рекомендую домой из дома, там есть бесплатный интернет и парковка. Вы хотите, чтобы я заказал это?


Я ищу дешевый ресторан, где я могу купить [корейскую] еду, пожалуйста.
В этом районе нет дешевых корейских ресторанов. Хотите найти другой ресторан?
А как насчет дешевого корейского ресторана на севере?
Извините, но нет ресторанов, соответствующих вашим критериям. Не могли бы вы немного расширить область поиска?
А как насчет [итальянской] еды?
Должен ли он быть дешевым и располагаться на севере?
Да, должно быть.
Я нашла пиццерию da vinci. Вы хотите забронировать там столик?
Конечно. Я хочу забронировать столик на вторник.
Хорошо, за сколько и в какое время?
18:00. Также мне нужен адрес, почтовый индекс и номер телефона.
20 Milton Road Chesterton, cb41jy, и 01223351707. Что-нибудь еще?
Да, я также ищу недорогой отель в том же районе, что и ресторан.
[Worth House] соответствует вашим критериям. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте его для четырех человек на три ночи, начиная с воскресенья.
Извините, но мне не удалось оформить ваш запрос. Можете ли вы перенести дату начала или остаться на более короткий срок?
Я предполагаю. Есть ли номер на 2 ночи, начиная с воскресенья?
Бронирование прошло успешно. Ссылочный номер: TF5T6MYF .. Что-нибудь еще?
Это все, спасибо за вашу помощь.
Вы очень кстати. Приятного вам пребывания.


Не могли бы вы помочь мне найти гостевой дом по умеренной цене?
Я нашел 15. Есть ли у вас другие требования, которые помогут сузить круг вопросов?
Да. В гостевом доме должна быть бесплатная парковка и бесплатный Wi-Fi.
В отеле типа «постель и завтрак» Carolina есть бесплатная парковка и доступ в Интернет. Он расположен на востоке с умеренным ценовым диапазоном. Подойдет ли это вашим потребностям?
Да, это будет. Пожалуйста, забронируйте его для 4 человек, проживающих 3 ночи, начиная с пятницы.
Извините, но бронирование было неудачным. Хотите забронировать еще один день или на более короткое пребывание?
Не могли бы вы сказать, доступен ли он на одну ночь?
Извините, но отель типа "постель и завтрак" Carolina не доступен на одну ночь. Могу я найти для вас другой гостевой дом?
Да, пожалуйста, найдите другой умеренный гостевой дом с бесплатной парковкой и Wi-Fi, чтобы забронировать.
Извините, я пробовал в Hobsons House и The Acorn гостевой дом на 3 ночи. Не могли бы вы забронировать другой день для регистрации?
У вас есть отели с бесплатным wi-fi и парковкой в умеренном ценовом диапазоне?
Да. у меня есть Эшли Норт и Лавелл Лодж. Есть ли у вас предпочтения?
Хммм ... давай попробуем забронировать гостевой дом Желудь на 1 ночь? 4 человека, прилет в пятницу.
Извините, но он недоступен.
Есть ли другие доступные отели?
Как насчет того, чтобы попробовать Лавелл Лодж, если это нормально?
Это было бы хорошо со мной
Лодж Lovell не работает и в пятницу. Хотите попробовать другой гостевой дом? Имеет ли значение площадь? Мы могли бы попробовать дом Кирквуд, он находится на севере.
О, Боже. Можешь попробовать еще раз? Умеренный гостевой дом, бесплатный Wi-Fi и парковка, на 1 ночь, пятницу, 4 человека? Мне действительно нужна эта комната.
Извините, я попробовал все 12 доступных мест с этими требованиями, но их нет.
А как насчет того, чтобы помочь мне найти что-нибудь для посещения в Кембридже? Что делать на западной стороне?
Прошу прощения за беспокойство ранее. Мне удалось найти вам гостевой дом под названием The [Hamilton Lodge] и я сделал успешное бронирование. Регистрационный номер - EL0WI0ZV.
О, слава богу. Я забеспокоился. Можете ли вы порекомендовать какие-нибудь развлечения в западной части города?
Вы всегда можете посетить [Черчилль-колледж].
Ладно, что это за аттракцион? Могу я узнать их почтовый индекс и номер телефона?
Колледж Черчилля - колледж на западе. Телефонный номер 01223336233. Почтовый индекс cb30ds. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Вы мне очень помогли. Спасибо!
Добро пожаловать, желаю приятного посещения Кембриджа.


Я еду в Кембридж, и мне нужно где-нибудь остановиться. Есть ли в центре отель с бесплатным Wi-Fi?
Я рекомендую университетский оружейный отель на Риджент-стрит. Вы хотите, чтобы я забронировал ваше пребывание?
Это гостевой дом? Я хотел бы остановиться в гостевом доме, пожалуйста. Необязательно иметь бесплатную парковку.
Нет, это не так. Но Alexander Bed and Breakfast и El Shaddai - это гостевые дома, которые подходят именно вам. Вам интересно?
[Эль Шаддай] звучит интересно. Вы можете рассказать мне об этом поподробнее?
Эль Шаддай - недорогой пансион в центре города. номер телефона 01223327978. Могу ли я чем-нибудь помочь?
Да, пожалуйста. Я хочу забронировать номер на 7 человек на 4 ночи, начиная со вторника.
Вы забронировали номер в El Shaddai, исх. № XS30YDOA. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Ничего больше. Спасибо, что забронировали нас.
Пожалуйста. Хорошего дня!
на самом деле, мне также нужен [китайский] ресторан.
Я могу помочь тебе с этим. В каком районе города и в каком ценовом диапазоне вы хотели бы пообедать?
Ищу южную сторону и подешевле пожалуйста.
Lucky Star будет соответствовать вашим потребностям. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
да, та же группа людей в тот же день в [13:30], пожалуйста, извините за то, что был такой болью сегодня
Хорошо. Я забронировал номер на 7 человек в ресторане [Lucky Star] на вторник в 13:30.
Спасибо. Какой ссылочный номер?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 3GOBXA42.
Хорошо, отлично, спасибо. Это все, что мне нужно.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Есть ли театры, в которые я могу пойти во время посещения Кембриджа?
Да!! Несколько таких, как Кембриджская кукурузная биржа. Есть ли конкретная область, которая вас интересует?
Да, театр на востоке - это то, что я ищу.
К сожалению, там нет театров. Подойдет ли вам другое место?
Я бы подумал о музее. Есть ли на востоке?
Да, у меня 4, имеет ли значение для вас плата за вход?
Мне нужен почтовый индекс и номер телефона.
Музей не был выбран, но я бы порекомендовал Кембриджский музей технологий, почтовый индекс - cb58ld, а номер - 01223368650, могу я чем-нибудь помочь.
Я не хочу этот музей, я ненавижу технологии. Я хочу уничтожить этот компьютер, которым пользуюсь.
Ржу не могу. Хорошо, а как насчет галереи на двенадцатой главной улице?
это картинная галерея? я тоже ненавижу искусство. я скряга.
он просто указан как музей, но я предполагаю, что у них там есть искусство. что-нибудь еще сегодня?
Мне нужен поезд до Питерборо в субботу.
До этого места ходит несколько поездов. Откуда вы отправитесь?
Поезд отправляется в субботу из Кембриджа.
Поезд номер TR7310 отправляется в 5:06.


Привет. Вы можете помочь мне найти ресторан?
В Кембридже много вариантов. Не могли бы вы быть более конкретными?
Есть ли дешевые варианты в центре города?
Да, есть китайская, азиатская восточная, индийская, итальянская, испанская, португальская, современная европейская и средиземноморская.
Можно мне адрес? Я также ищу поезд, который отправляется в воскресенье в Кембридж.
Мы тоже можем об этом позаботиться, но давайте сначала разберемся с вашим рестораном - чтобы указать адрес, мне нужно знать, какая кухня?
Какой, по вашему мнению, лучше, пожалуйста.
Я рекомендую Dojo Noodle Bar. Они расположены по адресу 40210 Millers Yard, City Center.
отлично. Мне также понадобится поезд, забронированный на 5 человек.
Куда вы тоже поедете и откуда?
в Кембридж из Броксборна. мне нужно уйти после [11:15] пожалуйста
и в какой день ты поедешь?
Я поеду в воскресенье.
У нас есть 13 поездов, соответствующих вашим критериям. Ты хоть представляешь, как рано ты хочешь уйти? Первый поезд отправляется в 11:32, а затем каждый час.
Поезд должен отправляться из Броксборна после 11:15, так что 11:32 - хороший выбор. Нас пятеро путешествуют вместе. Пожалуйста, бронируйте.
Он был забронирован. Ваш ссылочный номер - UCICW103.
Отлично. Большое спасибо.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. До свидания.


Планирую поездку в Кембридж.
Идеально! Что бы вы хотели узнать? Наша история, наше видение будущего или, может быть, просто забронировать поезд или номер в отеле?
Мне нужно будет где остановиться в северной части города.
В северной части города есть 13 мест, где можно остановиться. У вас есть ценовой диапазон?
нет. дайте мне рекомендацию.
[гостевой дом желудя] - отличное место.
Это дорого с бесплатным Wi-Fi?
Это умеренная цена.
Есть ли еще бесплатный Wi-Fi?
Да, Wi-Fi включен.
Звучит хорошо, я бы хотел заказать это.
Когда вы начнете свое пребывание?
забронируйте его для одной группы людей и на 2 ночи, начиная с одного дня.
Конечно, какая группа людей и в один день с чем?
Простите. Для 3 человек, начиная с понедельника.
Я успешно забронировал номер для вашей группы, ссылочный номер - 1IBWHB5J.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Не за что
до свидания. хорошо тебе провести время.
Если вам потребуется дополнительная помощь, сообщите нам об этом. До свидания.


Привет, я ищу место по умеренной цене. Я хочу место с бесплатной парковкой.
Есть много мест, которые соответствуют этим критериям. Есть ли у вас другие предпочтения?
Я предпочитаю отель, а не пансион с рейтингом не менее 3 звезд.
У меня нет ничего с такими точными критериями, возможно, что-то с небольшим изменением критериев?
Как насчет дорогой?
У меня есть отель Gonville в центре и отель Lensfield на юге, которые отвечают вашим потребностям. Хотели бы вы забронировать один из этих двух?
Да. Любой из них должен работать, хотя я бы предпочел [Lensfield Hotel], так как он находится на юге.
ОК! Я могу забронировать для вас номер, если вы сообщите мне день прибытия, сколько ночей вам нужно и количество людей в вашей группе.
Пожалуйста, бронируйте для 4 человек и 5 ночей, начиная с субботы.
Извините, тогда в отеле Lensfield нет ничего доступного. Вы хотите, чтобы я попробовал [отель Gonville] для вас?
Да, все, что находится в том же ценовом диапазоне, будет работать.
Мне удалось забронировать для вас номер в Гонвилле, исх. № AE00VOHE. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что воспользовались этой услугой. Приятного вам пребывания. До свидания.


Мне нужно место, чтобы остановиться в центре кембриджа.
есть ли у вас ограничения по стоимости или качеству?
Я ищу что-нибудь дешевое с рейтингом 0 звезд.
Как звучит Эль Шаддай? Это недорогой пансион с 0 звездами, расположенный в центре города. Включает в себя как бесплатный Wi-Fi, так и бесплатную парковку?
Я хочу забронировать отель.
В центре нет дешевых отелей с 0 звездами. Хотите забронировать cityroomz? Это 0-звездочный отель с умеренными ценами.
[Cityroomz] будет в порядке. Мне нужен номер на 2 ночи, начиная с четверга. Всего будет 8 гостей.
Извините, книга не удалась. Хотели бы вы попробовать другое свидание или остаться на более короткий срок?
Как насчет проживания всего на одну ночь?
К сожалению, я не смог заказать Cityroomz. Но я смог забронировать [Alexander Bed and Breakfast] 4-звездочный пансион по еще более низкой цене на одну ночь с 8 гостями.
Спасибо! Какой ссылочный номер?
Ваш ссылочный номер 6MYWN42P.
Я также хотел бы знать, чем можно заняться в городе. Какие развлечения есть рядом с отелем?
В центре нет развлечений. Хотите поискать аттракцион другого типа?
В таком случае вы можете сказать мне адреса некоторых колледжей в этом районе?
У нас есть колледж Гонвилля и Кая на Тринити-стрит, колледж Эммануэля на Сент-Эндрюс-стрит и Даунинг-колледж на Риджент-стрит.
Не могли бы вы дать мне полный адрес [Даунинг-колледжа], пожалуйста?
[Даунинг-колледж] находится на Риджент-стрит, почтовый индекс cb21dq. Хотите номер телефона?
Нет, спасибо, но я бы хотел заказать такси между двумя местами, пожалуйста.
Хорошо, когда вы хотите уйти или приехать?
Я хочу покинуть отель не позднее [17:15].
Большой! У меня есть желтая хонда, чтобы подобрать тебя. Контактный номер 07441052837
Спасибо! Это все, что мне нужно сегодня. Вы мне очень помогли.
Рад помочь!


Привет, мне нужно найти поезд до Кембриджа из лондонского Кингз-Кросса
как насчет TR5219, который отправляется в 05:17?
мне нужно приехать к [15:30] в пятницу.
TR4748 прибывает в 14:08. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста. Мне нужен один билет.
У вас зарезервировано 1 место на TR4748, каталожный номер A4V9R126. Могу ли я сегодня чем-нибудь помочь?
Еще я ищу место, где можно поесть в северной части города. Я не хочу, чтобы это было слишком дорого, поэтому давайте попробуем умеренный ценовой диапазон.
Вы бы предпочли китайский или индийский?
Определенно [индийский]. Спасибо
Нирала получает отличные отзывы, его умеренная цена и он находится в северной части города. Вы хотите, чтобы я сделал предварительный заказ?
Нет, спасибо. Не могли бы вы дать мне адрес, почтовый индекс и номер телефона?
Его адрес: 7 Milton Road Chesterton, номер телефона 01223360966 и почтовый индекс cb41uy.
Больше мне ничего не нужно.
Хорошо, хорошего дня!


Привет, я ищу место для проживания, и у него должен быть как минимум двухзвездочный рейтинг и бесплатный Wi-Fi.
Хорошо, я нашел несколько вариантов для ваших нужд в северной и восточной частях города. У вас есть предпочтения в какой области?
Нет, я собираюсь взять с собой машину, чтобы я мог добраться до любой части города. Но теперь, когда я думаю об этом, мне бы хотелось иметь бесплатную парковку.
У меня есть три отеля, отвечающих этим требованиям: два недорогих и один дорогой.
Я хотел бы один с 2-звездочным рейтингом, если по умеренной цене 2-звездочный, я бы хотел забронировать его на 2 ночи, начиная с четверга.
Сколько человек вы бы хотели забронировать?
Я хотел бы забронировать для 5 человек две ночи, начиная с четверга, если это не доступно, то вторник и ссылочный номер, пожалуйста.
Ваше бронирование завершено. Ваш ссылочный номер - BEJRBNDA. Тебе нужно что-то еще?
Я также ищу колледж для посещения в городе. У вас есть какие-нибудь предложения?
Я бы посоветовал [колледж Черчилля]
Это звучит интересно. В какой части города он находится?
он расположен на западе.
Могу я узнать номер телефона?
Их номер телефона 01223336233.
Большой! Думаю, проверю. Спасибо за вашу рекомендацию!
Пожалуйста! Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Думаю, это все. Большое спасибо за Вашу помощь.
Добро пожаловать. Хорошего вечера.


Не могли бы вы рассказать мне немного о [колледже Клэр]?
Клэр Колледж, очевидно, колледж, расположенный на западной стороне. Адрес: Троицкий переулок, почтовый индекс cb21tl. Телефон: 01223333200. Там есть входной билет в размере 2,50 фунтов стерлингов на мероприятия.
Большое спасибо!
Пожалуйста. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Да, какие рестораны есть в западном районе в дорогом ценовом диапазоне?
Есть из чего выбирать. Что хорошо звучит? Британский, европейский, индийский или тайский?
Пофиг, пока это дорого и в западной части.
Я предлагаю [граффити], где подают британскую еду. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Нет, но мне нужен их номер и адрес, пожалуйста.
Конечно, номер телефона - 01223277977, а их адрес - Hotel Felix Whitehouse Lane Huntingdon Road.
Спасибо за вашу помощь сегодня! До свидания
Не за что! Удачного вам дня и спасибо, что связались с центром Cambridge TownInfo.


Я хотел бы получить некоторую информацию о местах, где можно остановиться в Кембридже. Я предпочитаю гостевой дом с бесплатным Wi-Fi, парковка не имеет значения.
У меня для вас много вариантов! Какой район города вы предпочитаете? А у вас есть предпочтительный ценовой диапазон?
Хотелось бы остаться в умеренном ценовом диапазоне.
Я бы порекомендовал [Авалон]. Он расположен на севере, по умеренной цене и в нем есть интернет. Хотите сделать заказ?
Еще я хотел бы пойти в музей.
Я рекомендую Кембриджский музей искусства, расположенный в Восточном районе. Вход платный. Хотите адрес?
Простите, что забегаю вперед. Я действительно хочу забронировать гостевой дом со вторника на 5 человек, проживающих 2 ночи.
Отлично. Вы все забронированы. Регистрационный номер 7H3I38KW.
Спасибо. Могу я получить номер телефона [Cambridge Artworks], пожалуйста?
Их номер телефона: 01223902168. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Да, я ищу куда-нибудь в городе, чтобы убить несколько часов.
[Кембриджские произведения искусства] хороши. Находится на 5-й зеленой дороге, в восточном районе.
Ладно, можешь заказать мне такси? Я хочу покинуть аттракцион в [12:00] и пойти в отель. Сообщите, пожалуйста, тип автомобиля и контактный номер
Я заказал для вас это такси. Они будут в желтых телсах, и их можно будет позвонить по номеру 07644001089.
Хорошо, спасибо. Это все.
Добро пожаловать, приятного пребывания в Кембридже.


Привет, завтра я гуляю по городу из-за встречи и хочу повеселиться, пока я там. Я буду в центре города большую часть дня.
Есть чем заняться, вас интересуют музеи или архитектура?
Либо, либо было бы хорошо!
Я бы посоветовал архитектуру, так как в этом районе есть несколько церквей. Вы предпочитаете что-нибудь с бесплатным входом?
Я открыт для всего. Вы можете просто выбрать церковь и дать мне адрес и плату за вход?
Конечно. Церковь Святой Троицы бесплатна и находится на рыночной улице. Почтовый индекс: cb23nz. Могу я получить вам еще какую-нибудь информацию сегодня?
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Спасибо, до свидания.


Я ищу места, куда можно пойти в городе. Аттракцион должен быть по типу колледжа и располагаться на западе.
На западе есть 5 колледжей. Хотите узнать больше о любом из них?
Нет, можешь порекомендовать мне популярный?
Несомненно, Черчилль-колледж популярен. Вход бесплатный, он находится на Сторис-Уэй. Почтовый индекс - cb30ds.
Большой! Еще я ищу дорогой ресторан рядом с колледжем.
Как насчет элитной индийской еды? Там есть место под названием «Хорошая лодка», их номер телефона 01223302800, они находятся на Ньюнхэм-роуд, 37, Ньюнхэм.
Я очень люблю еду в бистро
К сожалению, в западной части города, похоже, нет бистро, я могу поискать в других районах, если хотите?
Можете ли вы снова поискать меня в том же районе?
у нас есть британская, европейская и индийская кухня на западе
Хорошо, а как насчет ресторана, где подают [британские] блюда?
[Graffiti] - прекрасный британский ресторан. Могу я сделать для вас заказ?
Конечно, мне это нужно для 2 человек в [18:15] в среду. Могу я получить ссылочный номер?
Хорошо, у меня все готово! Регистрационный номер - GOMW9RVX. Желаю хорошо провести время!
Спасибо. Заботиться. До свидания
Пожалуйста! Было приятно!


Привет, мне нужно такси, чтобы забрать меня от [Hamilton Lodge] и отвезти в [фанк-дом развлечений].
Во сколько вам нужно покинуть Гамильтон Лодж или прибыть в Funky Fun House?
Мне нужно уйти после [21:00], пожалуйста.
Хорошо, белый Volkswagen подберет вас. Контактный номер 07626227594.
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня!
Было очень приятно помогать вам. Хорошей ночи.


Я хочу найти дешевый ресторан, где подают [тосканские] блюда
ничто не соответствует вашему запросу. Мне жаль.
Облом. Не могли бы вы помочь мне найти дешевую [итальянскую] еду?
Если у вас нет предпочтений в районе, я рекомендую [La Margherita] на западе.
Звучит здорово, какой у них номер телефона и адрес?
La Margherita находится по адресу: улица Magdalene, 15, центр города, номер телефона: 01223 315232. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Как насчет итальянского?
В ресторане La Margherita подают отличные блюда итальянской кухни. могу я чем-нибудь еще помочь?
Нет, это все, большое спасибо. До свидания.
Добро пожаловать. До свидания,


Планирую поездку в Кембридж.
В каких аспектах вы бы хотели, чтобы я вам помог?
Я ищу воскресный поезд до Епископов Стортфорда, пожалуйста.
Несколько уезжают в воскресенье. В какое время вы хотите уехать?
Поезд должен отправляться после [17:15] и идти к епископам Стортфорд.
TR6742 отправляется в 17:29 и прибывает в Бишоп-Стортфорд в 18:07. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет необходимости бронировать. Но не могли бы вы назвать мне время в пути и цену билета?
Время в пути - 38 минут, стоимость билета - 8,08 фунта стерлингов. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я ищу чем заняться, пока я в городе.
У нас есть почти 80 аттракционов на выбор. Вы что-то задумали?
Да, ищу музей в центре.
У нас есть 11 различных бесплатных музеев, от искусства до археологии. Я рекомендую [галереи замков] на блок su43, grande arcade, saint andrews street.
Какой номер телефона?
Телефонный номер 01223307402.
Я также ищу места, куда можно пойти в городе. Аттракцион должен находиться в центре и быть по типу музея.
В центре города есть несколько музеев. Есть ли у вас предпочтения в отношении вида искусства, которое вы хотите увидеть?


Я еду в Кембридж и с нетерпением жду возможности попробовать местные рестораны.
Есть несколько отличных. Могу я помочь вам найти что-то конкретное?
Я хочу попробовать [индийскую] еду.
У меня 22 ресторана индийской кухни. Какой у вас ценовой диапазон?
Любой из них будет в порядке. Мне просто нужно знать диапазон цен, адрес и почтовый индекс, пожалуйста.
Хорошо. Карри Гарден расположен по адресу 106 Риджент-стрит, центр города. Почтовый индекс - cb21dp, и диапазон цен дорогой.
тоже ищу поезд. Поезд должен уйти после [21:15] и ехать в Кембридж. Поезд отправляется из аэропорта Станстед и отправляется в субботу.
У вас есть время, когда вы хотели бы приехать?
Нет, мне нужно всего 6 билетов, которые отправляются после 21:15.
первый поезд отправляется со станции в 21:24. Вам это подойдет? Или мы могли бы попробовать такси
Нет, поезд звучит хорошо. Можете ли вы заказать 6 билетов?
Я буду работать над его бронированием и скоро вернусь к вам.
Убедитесь, что я также получил ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 48,48 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: B9L7E2J1.
Спасибо! Это все, что мне было нужно.
Желаю хорошо провести время.


Привет, друг порекомендовал мне попробовать [Camboats], пока я в городе. Вы можете рассказать мне об этом поподробнее?
camboats - лодка на востоке. Вам нужен номер телефона?
Да, пожалуйста, и еще адрес.
Номер телефона Camboats: 01223902112, адрес: The Plough, Green End, Fen Ditton. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Вы можете сказать мне, сколько стоит входной билет?
Мне жаль. У меня нет информации о вступительном взносе. Я не уверен, есть он у них или нет.
Ладно, не беспокойся об этом. Просто найдите мне поезд, который прибывает в Кембридж к [13:30]
TR5219 отправляется из лондонского Кингз-Кросса в 05:17 и прибывает в Кембридж в пятницу в 06:08. Вы хотите, чтобы я зарезервировал место?
Вы даже не спросили, куда я ухожу. или в какое время. вы не очень помогаете "Help Desk"
Я думаю, что в последнем предложении была плохая связь или пересечена черта. У меня время прибытия 13:30, мне просто нужен день.
Я поеду в четверг.
У меня поезд в четверг, который прибывает в 12:08. Будет ли это для вас делать?
Да, это было бы хорошо. Мне понадобятся билеты на 7 человек.
Сделанный! Итого 165,20 фунтов, оплата на вокзале. Ваш ссылочный номер - 1AGJWGQ4. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. У меня есть все необходимое прямо сейчас. До свидания.
Я рад вам помочь. Хорошего дня.


Привет, я ищу поезд, который отправляется в воскресенье и прибывает в [14:45].
Куда вы едете и откуда?
Я уезжаю из Кембриджа и направляюсь в Бишопс Стротфорд.
У меня есть свободный поезд, который отправляется в 05:29. Сколько человек будет с вами кататься?
Нас будет 5 путешествующих, я хотел бы сделать заказ, и мне понадобится ссылочный номер, пожалуйста.
Ваше бронирование было успешным. Справочный номер Z7EQWZDC. Общая плата составляет 40,4 фунтов стерлингов на вокзале.
Я также ищу музей для посещения на западной стороне! Есть ли?
На самом деле у нас 7 на западе. Вы хотите сузить круг вопросов?
Я возьму тот, который находится вверху вашего списка, и можно мне номер телефона?
Конечно, галерея broughton house, их номер телефона 01223314960. Могу я вам чем-нибудь помочь?
На этом пока все, спасибо.
Хорошо, отлично. Спасибо за звонок!


Я ищу место для проживания. Вы можете помочь мне его найти?
Какой район города вы бы предпочли?
Я бы хотел остаться на севере. Wi-Fi и отзывы как минимум четыре звезды также важны.
Это немного сузило круг вопросов. Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону? или тип проживания?
Не на самом деле нет. Можете дать мне номер телефона вашего любимого места?
Гостевой дом Желудь, телефон 01223353888.
Спасибо, мне также нужно тренироваться из Броксборна в Кембридж в воскресенье.
В какое время вы хотите уехать?
Отправление не имеет значения, но мне нужно, чтобы он прибыл к [12:45].
У меня поезд TR6774, который отправляется в 10:32 и прибывает в Кембридж в 11:32. Это сработает для вас?
Похоже на это. Какое именно время в пути?
60 минут - это длина поездки на поезде
Спасибо. Это все, что мне нужно. До свидания.
Спасибо и наслаждайтесь!


Я ищу [гастропаб] на юге.
Мне жаль, что я не нашел гастропабов на юге. Есть ли другой тип или область, которую вы хотели бы попробовать?
Есть ли в городе гастропабы?
На самом деле, похоже, все гастропабы в Кембридже закрылись. Что еще вас интересует?
Как насчет [современной европейской] кухни на юге?
Есть ресторан под названием [restaurant alimentum], который соответствует вашим критериям.
Забронируем это на [12:45] во вторник. Он рассчитан на 7 человек.
Извините, но это время недоступно. Может быть, вы хотите попробовать другое время или день?
Не могли бы вы попробовать [11:45], пожалуйста?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 8HB62Z6W. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я бы хотел увидеть развлечения возле ресторана. Не могли бы вы порекомендовать мне что-нибудь хорошее?
Как насчет [Тенпина] на юге?
Он находится рядом с Алиментумом? Я ищу что-нибудь в том же районе, что и ресторан.
Да, это. Нуша тоже на юге.
Что будет делать. Пожалуйста, дайте мне их адрес.
Адрес: парк развлечений Кембридж, Клифтон-Уэй. Могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
Да, я хочу заказать такси от ресторана до развлечения.
Конечно. В какое время вы хотите выйти из ресторана?
Это не имеет значения, мне просто нужно туда добраться.
Все забронировано, вы ищете черный фольксваген, их контактный номер 07263669645.
Отлично, большое спасибо за вашу помощь! Это все, что мне понадобится сегодня!
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Прощай!
Великолепный! Спасибо тебе за помощь. Это все, что мне нужно. До свидания.
Хорошего дня!


Мне нужно найти место для проживания в городе с рейтингом как минимум 4 звезды. Wi-Fi необязательно.
Я вижу 21 отель, так что давайте попробуем сузить круг. В какой ценовой диапазон вы хотите попасть?
В отеле должна быть бесплатная парковка, и цена должна быть дешевой.
Есть одна гостиница и несколько гостевых домов. Есть ли у вас предпочтения?
Есть ли у кого-нибудь из них бесплатный Wi-Fi?
Они делают. Вы предпочитаете какой-то конкретный район города?
У меня нет предпочтительной области. Какие из них доступны для 6 человек на 5 ночей начиная с четверга?
Александр кровать и завтрак - хорошее место. Вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется из Питерборо и прибывает в [11:45]?
Хорошо. Какое место назначения, пожалуйста?
Мне нужно ехать в Кембридж в понедельник.
У меня поезд TR0168, который отправляется в 10:19 и прибывает в Кембридж в 11:09. Это сработало бы для вас?
Да, это здорово. Просто чтобы проверить, время в пути 50 минут?
Правильно, время в пути 50 минут. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
мне также нужен отель
В городе 33 гостиницы. Можете ли вы дать мне некоторые из ваших предпочтений, чтобы мы могли сузить круг вопросов?
Я бы хотел, чтобы он был по умеренной цене и включал бесплатную парковку.
Хорошо, у меня есть 14, которые соответствуют этим критериям. Вы предпочитаете отель или гостевой дом?


Мне нужен гостевой дом на севере, чтобы остановиться.
Хорошо, как звучит гостевой дом avalon?
Есть ли бесплатная парковка?
Нет. Как насчет гостевого дома [Hamilton Lodge]? Он имеет умеренную цену и имеет 3 звезды. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста. Мне нужно на субботу, воскресенье, понедельник и вторник, пожалуйста.
А сколько останется?
Три человека, 4 ночи, спасибо!
Я смог заказать это для вас. Ваш ссылочный номер - X5NGAVNB. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне также нужно заказать поезд до Кингс Линн, который отправляется после [8:30] в среду из Кембриджа.
Первый поезд после 08:30 - TR2831, он отправляется в 09:11 и прибывает в 09:58, я могу заказать вас, если хотите.
Да, пожалуйста, забронируйте это.
Сколько билетов Вы бы хотели?
Мне не нужно бронировать.
Хорошо, тогда я могу тебе чем-нибудь помочь сегодня?
Это все спасибо.
Пожалуйста! Приятного вам пребывания.


Я очень надеюсь, что ты сможешь помочь. Мне нужно место на юге с бесплатным Wi-Fi. У вас есть какие-нибудь рекомендации.
Доступно четыре варианта, вы предпочитаете диапазон цен?
Нет, но мне нужно место с бесплатной парковкой.
У нас есть автомобили с бесплатной парковкой на юге в диапазоне дешевых, умеренных и дорогих. Вы предпочитаете отель или гостевой дом?
У меня нет предпочтений в отношении ценового диапазона или типа жилья. Не могли бы вы порекомендовать мне один из них?
Как насчет [гостевого дома на мосту]? Это умеренная цена, есть и интернет, и парковка?
Я думаю это хорошо
Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Нет, мне просто нужен адрес и почтовый индекс. Это гостевой дом или отель?
Это гостевой дом, расположенный на дороге 151 холмов. Почтовый индекс там cb28rj. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас там номер?
Нет, в этом нет необходимости, спасибо.
Мог ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
На сегодня все. Спасибо.
Желаю хорошо провести день и поблагодарить вас.


Я ищу поезд, идущий из кембриджа в лондонскую ливерпуль-стрит
У меня есть много поездов между Кембриджем и Ливерпуль-стрит. В какой день вы собираетесь отправиться в путешествие?
Я бы хотел поехать во вторник, и я хотел бы приехать к [20:15], пожалуйста.
У меня поезд TR7299, который отправляется в 5:59 и прибывает в 7:27. Вы бы хотели это забронировать?
У вас есть поезд, который прибывает ближе к 20:15.
Да, TR9561 прибывает в 19:27. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Да, мне нужно 7 билетов.
Вам понадобится ссылочный номер?
Да, пожалуйста. Еще я ищу отель на западе. Мне нужна бесплатная парковка и Wi-Fi. Огромное спасибо.
Ваш поезд успешно забронирован на 7 человек. Ваш ссылочный номер - MQRGDBZA. На западе расположено много отелей. Вы ищете что-то в определенном ценовом диапазоне?
3-звездочный отель в недорогом ценовом диапазоне
Извините, у меня нет ничего подходящего по этим критериям, можем ли мы изменить удобства?
Мне нужен отель, расположенный на западе, с бесплатным Wi-Fi и парковкой.
[Кембриджская колокольня] находится в дешевом диапазоне, но имеет 4 звезды, это сработает? Доступен Интернет и парковка.
Звучит отлично, спасибо! Какой у них номер телефона?
Телефон Кембриджской звонницы: 01954714600.
А Кембриджская колокольня - это гостиница или гостевой дом?
Это гостиница. Это нормально?
Это идеально. Спасибо.
Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, мне не нужно бронирование. На данный момент вы предоставили мне всю необходимую информацию. Большое спасибо.
Пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, большое спасибо.
Желаю хорошо провести время.


Здравствуйте, я ищу больницу в городе.
Больница Адденбрукс находится на Хиллс-роуд в Кембридже. Вам нужен какой-то конкретный отдел?
Нет, мне просто нужен был адрес. До свидания.
Спасибо, что позвонили в центр TownInfo. До свидания.


У меня был спор из-за автомобильной аварии, мне нужна помощь.
Вы можете связаться с полицейским участком Парксайд. Телефонный номер 01223358966.
Отлично, можно мне и их почтовый индекс, пожалуйста?
Почтовый индекс: CB11JG. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Это было бы все для. Спасибо за помощь.
Сообщите нам, если вам еще что-нибудь понадобится.


Я хочу найти больницу в городе
Ближайшая больница - Addenbrookes Hospital. Он расположен на Hills Rd, Cambridge CB20QQ. Их номер 01223245151. Ищете конкретный отдел?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
Добро пожаловать!


Мне нужно взять такси на [вокзал лондонских королей], идущее в [сайгон-сити]
Хорошо, во сколько ты хочешь уехать?
Я хочу уйти до [05:00].
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: желтый bmw Контактный номер: 07229816957


Привет, мне нужно заказать такси. Мне нужно пойти на [Кембриджскую кукурузную биржу] и я должен приехать к [11:45].
Конечно, откуда вы отправитесь?
Я уезжаю из [Маленького Сеула].
Я заказал ваше такси, это будет черный Tesla, контактный номер 07901027888. Могу ли я вам чем-то помочь сегодня?
Нет и все. Спасибо за вашу помощь. До свидания.
Добро пожаловать и приятного вам визита.


Ищу дорогой ресторан.
Хорошо, а какую еду вы хотите съесть?
Я хочу [португальскую] еду.
Я могу поискать это для вас. В каком районе должен быть ресторан?
На Востоке, пожалуйста.
Я не вижу ресторанов, соответствующих этому критерию. Есть ли у вас другие предпочтения?
Как насчет [индийской] еды?
Я бы посоветовал [ситар тандури].
Большой! Могу я узнать их адрес?
Он находится по адресу: 3 High Street Cherry Hinton Cherry Hinton.
Спасибо. Я также ищу музей рядом с рестораном.
Cambridge Artworks соответствует вашим критериям и имеет бесплатный вход.
Отлично, а вы случайно не знаете адрес и почтовый индекс? У тебя тоже есть номер телефона?
Cambridge Artworks находится по адресу 5 greens road, почтовый индекс cb13ef, номер телефона 01223902168.
Спасибо, сегодня на этом все для меня! До свидания!
До свидания. Хорошего дня!


Я ищу поезд, который идет в Кембридж около [10:45]
В какой день ты будешь путешествовать?
Я буду путешествовать в четверг и вылетаю из Стивениджа.
Найдено 3 поезда, соответствующих вашему запросу. Вы хотите заказать его?
Нет, не могли бы вы просто сообщить мне время в пути для этой поездки?
Время в пути от Стивениджа до Кембриджа - 49 минут.
Хорошо спасибо. Я должен ответить вам, сколько билетов. Хорошего дня.
Спасибо, до свидания!


Я планирую посетить Кембридж и хотел бы узнать, какие есть варианты высококлассных [китайских] ужинов.
У меня есть несколько рекомендаций. Не хотите ли попробовать Yu Garden? В нем есть отличная китайская еда, но она дорогая.
Я не против дорогого ресторана, так что все будет хорошо. Я хочу зарезервировать столик на троих в воскресенье в [15:00].
Как насчет [ю сад]? Это дорого, и здесь подают китайскую еду.
Это должно быть хорошо. Вы можете получить ссылочный номер?
К сожалению, на данный момент никаких резервов не осталось. Хотите сменить ресторан?
У вас есть заказы на [14:00] в Yu Garden после того, как 15:00 заполнено?
На 14:00 бронирование было успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: NHCRN6DS.
Спасибо. Я также ищу гостевой дом с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой.
Безусловно. Какой район города ты предпочитаешь?
Подойдет любая часть города.
Есть 21 гостевой дом, который предлагает эти удобства. У вас есть предпочтительный ценовой диапазон?
Нет, подойдет любой ценовой диапазон. Давай, бронируй и дай мне почтовый индекс.
Отель типа «постель и завтрак» «Александр» дешевый и находится в центре. Почтовый индекс: cb12de. Чтобы забронировать, мне нужно знать, когда вы остановитесь и сколько человек.
Это все, что мне сейчас нужно. Благодарность!
Большой! Благодарим за использование Cambridge TownInfo. Прощай!


Я ищу [корейскую] еду в восточном районе.
На Востоке нет корейских ресторанов. Хотите, чтобы я посмотрел в другой район города?
Как насчет [индийской] еды?
Да, есть четыре разных ресторана. Какой у вас ценовой диапазон? Доступны от умеренных до дорогих.
Неважно, цена какая угодно. Просто закажи мне одну на субботу.
На какое время вы хотите, чтобы я забронировал номер?
Мне нужен стол на 5 человек в [14:30]. Не могли бы вы дать мне ссылочный номер?
[Карри Принс] настоятельно рекомендуется. Я забронировал столик на 5 человек в субботу в 14:30, ваш ссылочный номер - FZLK0ZCF. Могу я еще чем-нибудь помочь?
да, мне нужна информация о том, чем заняться в городе.
Вы ищете какой-то особый тип аттракциона?
Да, мне нужен адрес бассейна, пожалуйста.
Мой любимый бассейн - [Parkside], в центре города.
Это было бы хорошо, я могу получить адрес, пожалуйста?
Да, это адрес Гонвиль-Плейс. Чем еще я могу помочь?
Нет, это все, что мне нужно на сегодня. До свидания.
Спасибо за звонок. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу поезд, отправляющийся из лондонского ливерпуля, пожалуйста.
Буду рад помочь. Вы хотели бы поехать с лондонской ливерпуль-стрит в какой пункт назначения, пожалуйста?
Кембридж. Я хочу уехать после [10:00] в пятницу.
У меня семь поездов, не могли бы вы сказать мне, когда вы хотели бы приехать?
В любое время после 10:00, могу я получить идентификатор поезда одного из них?
TR7943 отправляется в 11:39
Большое спасибо! Это все, что мне нужно на сегодня.
Хорошего дня!


Я ищу отель с особыми удобствами, в частности, с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi.
Чтобы уточнить, имеет ли значение, является ли это заведение гостевым домом или гостиницей?
Нет, на самом деле это не имеет значения. Мне нужна бесплатная парковка и бесплатный Wi-Fi. Я бы хотел 4 звезды, и это должно быть на севере.
Есть 7 матчей, есть ли у вас другие предпочтения?
Других предпочтений нет. Какой из них вы рекомендуете?
Я бы порекомендовал [Дом из дома], гостевой дом на 78-80 Милтон-роуд.
Звучит прекрасно, можно мне почтовый индекс для этого?
Почтовый индекс «Дом из дома» - cb41la. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Я хочу поесть в умеренном [китайском] ресторане.
В каком районе?
У меня нет предпочтений.
Могу я предложить [Golden Wok]. Они расположены в северной части города по адресу 191 Histon Road Chesterton. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
пожалуйста, закажите столик на 1 человека во вторник в [18:45].
Справочный номер: E0UF3S84. Вы забронировали, продлится 15 минут.
Спасибо. Мне нужно такси, чтобы отвезти в ресторан вовремя для бронирования. Место получения: [Дом из дома]
У вас забронирован синий lexus по контактному номеру 07187698184. Могу я помочь с чем-то еще?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо. До свидания.
Добро пожаловать. Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. До свидания.


Можете ли вы помочь мне найти несколько местных ресторанов, где можно пообедать во время моего визита в Кембридж?
Конечно, у вас есть район, цена или тип еды?
Было бы неплохо что-нибудь возле аттракциона [primavera]. Где это находится?
Primavera находится в центре города. Я буду рад найти для вас ресторан в этом районе. Какую еду вы хотите?
Какой номер телефона у Primavera?
В Primavera можно позвонить по телефону 01223357708.
Еще я хочу пообедать в умеренном ресторане в центре города.
Какой ценовой диапазон вы ищете?
Я бы хотел что-то в умеренном ценовом диапазоне.
Я бы посоветовал [университетский ресторан].
Мне он нужен для 1 во вторник [11:30].
Хорошо, я забронировал номер на 1 человека в ресторане университета во вторник в 11:30. Ссылочный номер: AXLJBTF7.
Я также хочу, чтобы между этими двумя местами курсировало такси.
Хорошо, а какое время вы предпочитаете?
Меня не волнует время отправления, мне просто нужно быть в ресторане к забронированному времени.
Все готово, ищите серый volkswagon, если есть проблемы, с водителем можно связаться по телефону 07015859463, могу ли я помочь с чем-нибудь еще?
Все, спасибо.
добро пожаловать и спасибо за использование наших услуг


Я ищу [итальянский] ресторан, расположенный в центре Кембриджа.
Всего их девять. Какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
Думаю что-нибудь дешевое. Если нет, переходите к умеренному.
Я предлагаю пиццерию в центре города, у нее дешевый ценовой диапазон. Вы хотите, чтобы я его забронировал, или вам нужна дополнительная информация?
Да, пожалуйста, забронируйте бронирование.
С удовольствием забронирую для вас столик. Пожалуйста, дайте мне знать день, время и количество людей в вашей группе.
Мне нужен почтовый индекс и номер телефона ресторана, и я хочу заказать поезд.
Почтовый индекс cb21ab, номер телефона 01223323737. Куда вы хотите заказать поезд?
Мне нужно поехать в Стивенедж в воскресенье.
Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Кембриджа.
У тебя есть на уме время?
Да, после [8:30] было бы лучше.
Я забронировал для вас поездку на поезде TR6488, который отправляется в 09:21 и прибывает в 10:10. Общая плата составит 10: 24 фунта стерлингов. Хотите ссылочный номер?
Какое общее время в пути?
Общее время в пути составит 49 минут.
Отлично, спасибо. Это все, что мне было нужно.
Пожалуйста. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, спасибо. Спасибо за вашу помощь.
Хороший день для тебя.


Я хочу дорогой ресторан в южной части города
В этом районе есть мексиканские, китайские, итальянские и индийские рестораны. Есть ли какой-то конкретный вид еды, который вы хотели бы?
Мне все равно.
[Chiquito restaurant bar] - это мексиканский ресторан, расположенный в южной части города, и стоит его дорого.
Какой адрес и номер телефона?
Ресторан-бар Chiquito расположен в 2G Cambridge Leisure Park Cherry Hinton Road Cherry Hinton, их номер телефона: 01223 400170.
Спасибо. До свидания.
Спасибо, до свидания


Ищу информацию в Кембридже
Вы попали в нужное место! Что я могу сделать для вас?
Я надеюсь найти где-нибудь дорого пообедать на юге
У меня есть 2 китайских заведения, индийское, итальянское и мексиканское, которые подходят под это описание. К какой еде вы настроены?
Я ищу [китайца], пожалуйста.
Есть два варианта: ресторан «Пекин» или китайская еда на вынос. Какой из них вам нравится?
Вы можете выбрать, а затем забронировать его для меня на 7 человек в субботу в 12:45. и скажи мне ссылочный номер
поиск показал два ресторана для бронирования, выбрав Пекин


Пожалуйста, закажите мне такси, чтобы отвезти меня от [гостевого дома Aylesbray Lodge] до [лондонского железнодорожного вокзала Ливерпуль-стрит].
В какое время вы хотите уехать?
Мне нужно добраться до [1:30].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: красная skoda Контактный номер: 07852042631


Мне нужен ресторан в районе Кембриджа, где подают [интернациональные] блюда по умеренным ценам.
[университетский ресторан] - действительно хороший выбор. Хотите бронь?
Нет, бронь мне не нужна.,
Хорошо, чем еще я могу помочь?
Этот ресторан находится в центре города, и можно мне получить почтовый индекс?
Да, он находится в центре, а их почтовый индекс - cb23ar.
мне также нужно место, чтобы остаться
Есть ли конкретная часть города, в которой вы хотите остановиться?
Никакой конкретной области, только та, у которой есть бесплатный Wi-Fi и парковка и имеет 3 звезды.
Есть пять, которые соответствуют вашим критериям. Гостевой дом и отель на юге, отель в центре, гостевой дом на севере и еще один гостевой дом на западе.
Почему бы вам не порекомендовать один из отелей?
Я рекомендую [отель Гонвиль]. Вы хотите бронирование?
Мне не нужно бронирование, но не могли бы вы сообщить мне его район, тип и номер телефона?
Район центральный, диапазон дорогих, телефон 01223366611.
Большой! Мне также понадобится такси между двумя местами.
Откуда вы отправитесь?
Я хотел бы, чтобы меня забрали из [гонвильского отеля] до [21:00], пожалуйста.
Ваше бронирование было успешным, синий Tesla будет за вами, а контактный номер - 07361030196. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Спасибо, больше мне ничего не нужно! Прощай!
Пожалуйста. До свидания


Нужно место, где можно поесть, [паназиатская] еда, дорогая!
Извините, похоже, что нет ни одного паназиатского ресторана, который попадает в этот ценовой диапазон. Хотите найти другой вид еды?
[Тайская] еда была бы такой же хорошей.
У меня есть 2 места, вы хотите одно на западе или в центре города?
Могу я получить почтовые индексы и адреса их обоих, пожалуйста?
Sala Thong находится по адресу 35 Newnham Road, Newnham, cb39ey, а Bangkok City - по адресу 24 Green Street City, Center, cb23jx.
Спасибо. Мне тоже нужно место, чтобы остановиться. Я хотел бы гостевой дом с бесплатным Wi-Fi. Вы можете помочь мне его найти?
Я показываю 23 гестхауса с бесплатным Wi-Fi. В каком районе города вы хотели бы остановиться?
Я бы хотел остаться на восточной стороне, пожалуйста.
На востоке есть 6 гостевых домов с бесплатным Wi-Fi. Могу я порекомендовать [Осенний дом]?
Хм, я там никогда не был. Давай попробуем. Можете ли вы забронировать мне номер на субботу на 5 человек, пожалуйста, на 2 ночи?
Без проблем! Бронирование прошло успешно. Ваш справочный номер: MJ95SPPP.
Я хочу заказать такси, чтобы отвезти меня из отеля в ресторан.
В какой ресторан вы пойдете и во сколько бы хотели приехать?
Спасибо, я хотел бы поехать из отеля в [Sala Thong], и я хочу уехать до [06:15].
Хорошо, я заказал для вас такси. Это будет синяя Audi и контактный номер 07493726924.
Отлично, вы были великолепны. До свидания.
Удачного дня и отличной поездки! До свидания.


Привет, я ищу, где находится [Carolina Bed and Breakfast], пожалуйста?
Они расположены в восточной части. Могу я помочь с другими вопросами?
Не могли бы вы забронировать мне проживание для одного человека на 5 ночей, начиная с четверга?
Я сделал заказ здесь - это информация - Бронирование прошло успешно. Справочный номер: LYYMC1PY. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо за бронирование проживания. Вы бы помогли с рестораном? Я хочу пообедать в центре в дешевом ресторане.
Я нашел 5 таких дешевых ресторанов в центре города. Вы хотите, чтобы я заказал вам столик?
Я хотел бы, пожалуйста, [индийский] ресторан.
Я бы порекомендовал Ганди. Хотели бы вы бронировать?
[Ганди] дешевый? Если да, то я хотел бы зарезервировать столик для той же группы людей в [14:00] в тот же день, пожалуйста.
Я не могу это сделать прямо сейчас. Хотите, я увижу наличие других мест?
Как насчет [13:00], в ресторане есть это время?
Мне удалось заказать столик на 13:00, ссылочный номер - C5ADLT6M. Есть ли еще что-нибудь, в чем вам сегодня нужна помощь?
Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь.
Я рад слышать, что мы смогли вам помочь. Хорошего дня.


Я ищу отель в северной части города.
У меня много вариантов на севере. Все они находятся в диапазоне от дешевых до умеренных. Есть ли у вас дополнительные требования?
Мне нужен 2-звездочный отель с бесплатной парковкой.
Доступны как Ashley Hotel, так и Lovell lodge.
Отель «Эшли» звучит хорошо, не могли бы вы забронировать его для меня, пожалуйста. Кроме того, мне нужен почтовый индекс этого отеля.
Почтовый индекс - cb41er. на какой день вы хотите забронировать номер?
Вообще-то бронирование мне не нужно. Спасибо. Хорошего дня.
Добро пожаловать. Спасибо, что обратились в Cambridge TownInfo Center, и удачного дня!


Мне нужны предложения по недорогому ресторану в центральной части города. Вы можете помочь мне?
Есть 21 матч. Какую еду вы хотите?
Мы готовы экспериментировать. У меня 7 человек. Что вы порекомендуете?
Есть британский ресторан под названием [cotto], который вы, возможно, захотите попробовать.
Хорошо, давай с этим. Мне нужен столик на 7 человек в [19:15] в субботу.
Все готово! Ваш ссылочный номер - XDENSO4L. Тебе нужно что-то еще?
Да, не могли бы вы помочь мне найти поезд, который отправляется из Питерборо.
Конечно, поездов у нас много. Куда ты идешь?
Я пойду в Эли.
Похоже, поездов в Эли из Питерборо не ходит.
Чего ждать? Ты серьезно?
Да, очень серьезно. Не знаю почему, но похоже, что все эти поезда отменили.
Я думаю, у нас есть перекрещенные провода. Мне нужен поезд из Питерборо в Кембридж. Мне это нужно на субботу.
есть поезд, который отправляется в 05:19.
Хорошо, пожалуйста, бронируйте поезд на 7 человек в субботу.
У вас есть конкретное время отправления или прибытия, прежде чем я забронирую поезд?
Да, мне просто нужно приехать к [12:15].
Есть 13 поездов, которые доставят вас в Кембридж к 12:15. Поезд TR8494 прибудет в 12:09. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас место?
Да, пожалуйста, закажите это на 7 человек.
Ваша общая сумма составляет 92,4 фунта стерлингов, которую вы можете заплатить на вокзале при получении билетов. Ваш справочный номер: DWZ3T4RK.
Спасибо за помощь, пока что все.
Пожалуйста, рад, что смог помочь.


Могу я забронировать поезд до епископов Стортфорд в субботу?
Откуда бы вы хотели уехать?
Я хочу покинуть Кембридж и прибыть к [17:30].
У меня есть поезд TR0121. Он отправляется из Кембриджа в [15:29] и прибывает в Бишопс-Стортфорд в 16:07. Хотите забронировать билет?
Да. Пожалуйста, бронируйте для 2 человек.
Ваш проезд забронирован. 16,16 GPB будут оплачены на станции, ваш ссылочный номер - ZVFTQ0X3. Это все?
Спасибо. Мне также нужна помощь в поиске жилья. Я бы предпочел гостевой дом с бесплатным Wi-Fi
Могу я спросить, какой ценовой диапазон вам нужен?
Меня не волнует цена. Однако это должно быть на севере.
У нас много гостевых домов, расположенных на севере, многие из которых имеют 4 звезды. Могу ли я порекомендовать Kirkwood House, расположенный на севере, по умеренной цене с 4 звездами?
Есть ли в [Kirkwood House] бесплатная парковка?
Да, безусловно, имеет.
Какой ценовой диапазон, почтовый индекс и адрес, пожалуйста
Отель Kirkwood House по умеренным ценам расположен по адресу 172 Chesteron Road, CB4 1DA. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Хорошо. Пансион Kirkwood House по умеренной цене расположен по адресу: Chesterton Road, 172, справочный номер CB41DA.


Я ищу ресторан в восточной части города, где подают [кантонскую] еду.
Извините, но на востоке нет ресторана кантонской кухни, могу я предложить вам что-нибудь еще?
А как насчет [индийского] ресторана?
[Карри Принс] - ресторан индийской кухни в восточной части города.
какой номер телефона?
Их номер телефона 01223 324351
Обращайтесь пожалуйста
Curry Prince находится по адресу 451 Newmarket Road Fen Ditton.
Спасибо. До свидания.
Спасибо, до свидания


Здравствуйте, мне нужно заказать поезд на четверг, который отправляется в Питерборо.
Нет проблем, дайте мне знать, откуда вы хотите уехать?
Я хотел бы покинуть Кембридж после [09:15].
TR7317 отправляется в 10:06 в четверг. Вы хотите зарезервировать место?
Да, только одно место, и мне понадобится ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 16,5 фунтов стерлингов к оплате на вокзале. Справочный номер: SALFLI4E.
Спасибо большое за вашу помощь. Хорошего дня!
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Удачной поездки. До свидания.


Я ищу ресторан под названием [Панахар].
Панахар - дорогой индийский ресторан, расположенный по адресу 8 Norfolk Street City Center, cb12lf. Их номер телефона 01223355012. Хотите забронировать столик?
Да, на 5 в [11:00] в четверг
Я забронировал номер на 5 в четверг в 1 [1:00]. Ваш ссылочный номер 2UOIVX5L. Чем еще я могу вам помочь?
Огромное спасибо. Позвольте мне дважды проверить свой список.
Может быть, я смогу помочь тебе найти достопримечательность, которую стоит посетить, пока ты в городе?
Это было бы прекрасно. Я ищу куда пойти в центре. Было бы неплохо поступить в колледж.
у нас есть несколько 3 на западе и 2 в центре города, какие предпочтения?
Я не имею в виду конкретный колледж, не могли бы вы дать мне свою рекомендацию? Как вы думаете, какой из них самый красивый?
[Corpus Christi] в центре, на мой взгляд, довольно красивый.
Отлично, можно мне там адрес узнать?
Конечно, их адрес - королевский парад. Тебе нужно что-то еще?
Мне также нужно такси, чтобы перевезти меня между двумя местами.
Ваше такси забронировано. Ищите черный лексус, контактный номер 07439355567. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Думаю, на сегодня все. Я очень ценю вашу помощь. Хорошего дня. до свидания
отлично, хорошего дня!


Не могли бы вы рассказать мне о [ботанических садах Кембриджского университета]?
Ботанический сад - прекрасная часть университета, который открыт для публики за плату в 4 фунта стерлингов.


Я хотел бы заказать такси до [хьюз-холл], пожалуйста.
Откуда вы отправитесь?
Я выйду из [речного бара].
В какое время вы хотите уехать?
Если возможно, я хотел бы приехать до [19:00].
Отлично, я заказал вам белую Honda. Контактный номер: 07767407244. Я могу вам чем-нибудь помочь.
нет, вот и все, спасибо
Мне было приятно помочь вам в этом. Надеюсь, у тебя отличный день. До свидания.


Привет! Есть ли в центре недорогие рестораны?
Их 15! Вы ищете особую кухню?
Ни один из тех, кого я могу забронировать на пятницу, не подойдет.
На какое время вы хотите забронировать номер и для скольких людей?
[16:00] в пятницу на 6 человек.
[zizzi cambridge] - итальянский ресторан в центре, можно мне заказать?
Да, могу ли я получить справочный номер?
Ваш ссылочный номер AZ5ZZKQ0.
Спасибо, я также ищу поезд, который идет из Кембриджа в аэропорт Станстед.
Я могу помочь тебе с этим. В какое время и в какое время вам нужно путешествовать?
Мне нужно приехать до [09:45] субботы.
Я могу позвонить тебе в 8:40. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста. На 6 человек.
Я могу забронировать вас на TR5580, который вылетает из Кембриджа в 08:40 и прибывает в аэропорт Станстед в 09:08. За сколько я могу его забронировать?
Мне понадобятся 6 билетов и ссылочный номер.
Общая плата составляет 48,48 фунтов стерлингов и оплачивается на вокзале. Регистрационный номер - J1U2HA9U.
Спасибо. Это все!
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Пожалуйста, подумайте о нас для ваших будущих путешествий.


Ищу информацию в Кембридже
Хорошо! Что бы вы хотели узнать?
Я хочу найти поезд до Кингс Линн.
Когда вы хотели бы поехать в Кингс Линн?
В пятницу, а я хочу приехать к [19:15].
Как насчет поезда 3112? Он вылетает из Кембриджа в 05:11 и прибывает в Кингс Линн в 05:58.
Спасибо. Сколько это будет стоить?
Это будет стоить 9,80 фунтов за билет.
Спасибо. Не могли бы вы порекомендовать колледж для посещения?
как насчет колледжа христа?
Идеально. Не могли бы вы назвать мне их номер телефона и район?
01223334900. То есть в Центре. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, дальше ничего нет. Спасибо большое за вашу помощь!
Ты очень любезен! Желаю хорошо провести время!
Спасибо, я сделаю так.
Попробуйте некоторые из наших отличных ресторанов во время вашего пребывания. До свидания.


Мне нужна помощь в поиске отеля под названием [Bridge Guest House]. Спасибо.
Он находится в южной части города, на дороге 151 холм.
У них есть интернет?
Да, есть интернет. Хотели бы вы что-нибудь здесь забронировать?
Не сейчас. Меня также интересует аттракцион под названием [Колледж Эммануэля]. Где он находится?
Он расположен в центре города на улице Святого Андрея. Тебе нужно что-то еще?
Да, есть ли аттракционы на лодках?
Да, какой аттракцион вы ищете?
На самом деле, могу ли я узнать адрес и почтовый индекс гостевого дома Bridge, а также [колледжа Эммануэля]?
Гостевой дом «Мост» расположен по адресу: 151 Hills Road, почтовый индекс cb28rj. Колледж Эммануэля расположен на улице святого Андрея, почтовый индекс cb23ap. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо за всю информацию. Это именно то, что мне было нужно.
Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, спасибо. Вы мне очень помогли. До свидания.
Спасибо, на сегодня все.


Я буду в Кембридже, и мне понадобится 4-звездочный отель с Wi-Fi
уверен, что могу помочь вам с этим. Когда ты останешься?
Я хочу приехать в понедельник и уехать в воскресенье.
У меня есть 2 в западной части и 1 в центре города. Имеет ли значение для вас площадь или цена?
Еще хотелось бы бесплатную парковку. Цена не имеет значения.
Я рекомендую [университетский оружейный отель]. Дорогое, но хорошее место на Риджент-стрит.
Какова цена и адрес этого отеля?
Адрес - Риджент-стрит, и это в дорогом ценовом диапазоне.
Есть еще адрес, например, номер дома? Кроме того, в каком районе города он находится? Сколько это запусков?
Почтовый индекс: cb21ad. Это 4-звездочный отель в центре города.
Спасибо! Можете ли вы помочь мне найти место для осмотра достопримечательностей, пока я буду в городе?
У нас много достопримечательностей в городе. Какой тип вы бы предпочли? Театр, музеи, парки и т. Д.?
Я ищу колледж
Могу я порекомендовать [колледж Черчилля]. Это очень популярно.
Звучит здорово. Мне просто нужен номер телефона и плата за вход.
Телефон 01223336233, вход бесплатный.
Я также хочу заказать такси, чтобы ездить между двумя местами.
В какое время вы бы хотели поехать?
Я хочу покинуть колледж Черчилля к [04:30] и отправиться в отель «Юниверсити Армс». Вы можете заказать мне такси, пожалуйста?
Конечно, я забронировал это для вас. Забронированный тип автомобиля: черный skoda Контактный номер: 07188560611
Это все, что мне нужно, большое спасибо за вашу помощь! Хорошего дня!
Приятного вам пребывания. Благодарим вас за использование Кембриджского информационного центра. До свидания.


Найдите мне место для проживания, где есть бесплатная парковка, но мне не нужен Интернет.
Конечно, а какую часть города ты предпочитаешь?
Я бы предпочел быть в центре.
У нас есть 2 дешевых гестхауса и 2 дорогих отеля, все в центре города, но с разными звездными рейтингами. Есть ли у вас какие-нибудь предпочтения?
Есть ли у вас один из 4-звездочных отелей с бесплатным Wi-Fi?
Да, отель University Arms доступен и находится на Риджент-стрит. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Мне очень нужен отель на востоке. Вы можете взглянуть на них для меня?
На востоке есть 5 вариантов, соответствующих вашим критериям. Все гостевые дома. Вы имеете в виду диапазон цен?
нет, хотя должно быть четыре звезды.
Извините, вы сказали, что вам не нужен Интернет? Потому что я не нахожу ничего, отвечающего вашим критериям, в восточной части города.
Мне нужен интернет.
Хотели бы вы попробовать другую часть города, так как восток был непозволительным?
да, полагаю.
Я проверил все разные области, но совпадений по-прежнему нет.
Нет, спасибо, это все
Отлично, удачного дня!


Вы можете предложить что-нибудь сделать в восточной части города?
Есть много дел. Чего бы ты хотел ?
Что-нибудь развлекательное, пожалуйста.
Я бы порекомендовал Funky Fun House. Хотите узнать больше?
Да, я хотел бы получить больше информации о [Funky Fun House].
Они являются развлечением на востоке. Они расположены по адресу: 8 Mercers Row, Industrial Estate. Почтовый индекс: cb58hy.
Я также ищу гостевой дом в северной части города, если возможно, что-нибудь менее дорогое.
Я бы порекомендовал [гостевой дом с желудями]. Это умеренная цена, бесплатный доступ в Интернет и парковка. Хотите комнату?
да бронируйте на 6 человек на 3 ночи, начиная с пятницы
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер: 9VNGOGLF. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, спасибо, до свидания
Спасибо, что позволили нам помочь вам сегодня. Удачной поездки!


Пожалуйста, закажите мне такси
Конечно! Когда Вы хотели бы приехать?
Я хочу приехать до [19:00]
Я определенно могу помочь! Откуда вы уезжаете?
Я выхожу из [гостевого дома «Альфа-Мильтон»].
Куда вас сегодня отвезет такси?
Я очень хочу посетить [ботанические сады Кембриджского университета].
Хорошо, я заказал тебе такси. Это будет серый лексус, контактный телефон 07229148300.
В какое время такси прибудет на «Альфа-Мильтон»?
Вам следует связаться с такси для приблизительного времени.
Это все, что мне нужно. До свидания.
Любое время! Приятного вам пребывания.


Здравствуйте, ищу жилье с бесплатным Wi-Fi.
Я определенно могу помочь с этим. У меня много вариантов. Чтобы сузить круг вопросов, у вас есть предпочтение между отелем или гостевым домом?
Либо один, но я настаиваю на качестве 4 звезды.
Как насчет [гостевого дома Арбери Лодж]? Он находится на севере, по умеренной цене, с бесплатным Wi-Fi и имеет 4 звезды.
Какой почтовый индекс и адрес для этого?
Адрес: арбери-роуд, 82, почтовый индекс: cb42je.
Могу ли я там бесплатно припарковаться?
Да, они предлагают как бесплатный Wi-Fi, так и бесплатную парковку. Нужна ли вам помощь в бронировании?
Нет, спасибо. Еще мне нужен поезд в воскресенье из Кембриджа.
Здесь очень много. В какое время вы хотели бы уехать и куда вы едете?
Я хочу уехать в Питерборо после [18:30].
Я заказал вам поездку на поезд TR8255, ваш ссылочный номер E1SGGIUC, билет будет стоить 13,20 фунтов стерлингов. Могу я вам чем-нибудь еще помочь?
Мне просто нужно время прибытия и поездки этого поезда, спасибо.
TR8255 отправляется в 18:34 и прибывает в 19:24. Надеюсь, это поможет! Другие вопросы?
Вы мне очень помогли. Большое спасибо! Прощай!
Пожалуйста! Приятного вам пребывания!


Мне нужно найти поезд на субботу.
У меня много поездов, которые отправляются в субботу. Откуда вы отправляетесь и где находитесь?
Я вылетаю из Эли и поеду в Кембридж.
Хорошо, а через какое время вы хотите уехать или к какому времени приехать?
Мне нужно приехать к [11:45].
Здесь 3 поезда. Вы хотите, чтобы я заказал билеты?
Да, пожалуйста. Мне нужно, чтобы его забронировали на 8 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 28,16 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Справочный номер: ZVERHBT3.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Добро пожаловать, спасибо, что позвонили в центр Cambridge TownInfo. Хорошего дня.


Здравствуйте, я хотел бы получить информацию о месте, где можно поесть в северной части Кембриджа.
У нас есть 9 ресторанов на выбор. Есть итальянские, индийские, французские, китайские, европейские и азиатские рестораны. Что вам нравится?
Я предпочитаю [китайский]. Что-то это дорогой ценовой диапазон
Я бы посоветовал [хакка] это китайский на севере и дорогой. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Я хочу получить адрес и почтовый индекс. Да, пожалуйста, сделайте оговорку. Это место отлично звучит.
Хакка находится на Милтон-роуд, Честертон, cb41jy. Когда бы вы хотели сделать заказ?
В пятницу. Еще мне нужен 4-звездочный отель на западе.
У нас есть один в дешевом и один в дорогом диапазоне. Что бы вы предпочли?
На самом деле я предпочел умеренный, но оставим дорогой вариант.
Hutington Marriot - дорогой 4-звездочный отель на Кингфишер-Уэй. Это номер телефона 01480446000. Стоит ли мне заказать его для вас?
Извините, я проверил свой бюджет, и мне действительно нужно выбрать дешевый отель. Не могли бы вы дать мне информацию по этому поводу? Сегодня нет бронирования.
[Кембриджская колокольня] - отель на западе, по доступной цене. Какую информацию об отеле вы хотите получить?
они предлагают бесплатную парковку?
Да. [Кембриджская колокольня] предлагает бесплатную парковку. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь или вы хотите, чтобы я заказал это?
Нет, спасибо, но мне нужно такси между отелем и рестораном, я выезжаю из отеля в [23:15], пожалуйста.
Хорошо, я заказал тебе такси из отеля и ресторана. Это будет красный фольксваген. контактный номер: 07761073818
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо что связались с нами!


Вы можете помочь мне найти место для проживания? Я ищу где-нибудь, где есть бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка.
Нашла 5 отелей с бесплатным интернетом и парковкой. В каком районе вы смотрите?
Площадь не имеет значения, но я хотел бы, если возможно, дешевый гестхаус.
Центр города на севере b и b - это гостевой дом в северном районе в недорогом диапазоне, с парковкой и Wi-Fi. Не желаете ли вы забронировать номер?
Могу я узнать номер телефона и почтовый индекс отеля?
Да, у отеля типа "постель и завтрак" City Centre почтовый индекс cb43ht. С ними можно связаться по телефону 01223312843. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, ты мне помог. Спасибо. До свидания.
Приятного вам пребывания! Прощай!


Эй, мне было интересно, есть ли несколько спортивных объектов на западной стороне?
Не на западной стороне, нет. В Кембридже есть несколько спортивных объектов, и это на востоке.
Как насчет колледжа, который стоит посетить вместо этого?
У нас есть 5 колледжей, которые стоит посетить на западной стороне. Черчилль-колледж хороший, и вход в него бесплатный.
Могу ли я узнать адрес и почтовый индекс Черчилль-колледжа и плату за вход?
Конечно, адрес Черчилль-колледжа - Сторис-Уэй, почтовый индекс cb30ds. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Еще мне нужен поезд во вторник, который отправляется из Броксборна.
В какое время вы хотели поехать?
Уходите в любое время после [17:45], пожалуйста.
В какое время вы хотите приехать?
Чем раньше, тем лучше, поэтому какой бы поезд отправился ближе всего к 17:45.
Ближайший поезд - TR8653, он отправляется в 18:32, заказать?
какое время его прибытия и сколько времени это займет?
Время прибытия TR8653 - 19:32, время в пути - 60 минут.
Если ничего не будет раньше, ближе к 17:45, я сяду на поезд в 18:32.
Нет, раньше 18:32 ничего не было. Сколько билетов вы хотите купить?


Я хочу пойти в парк в центре города.
Есть Ботанический сад Кембриджского университета, который представляет собой парк. Это сработает для вас?
Да, какой адрес и номер телефона?
Их адрес - улица Бейтман, а номер телефона - 01223336265. Я могу вам чем-то еще помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Конечно, хорошего дня. До свидания.


Привет, мне нужно место, чтобы остаться. Я бы предпочел, чтобы это был гостевой дом. Необязательно иметь бесплатную парковку.
Вы ищете отель в определенном районе?
Нет, мне не нужен конкретный район, но я ищу что-нибудь по умеренной цене.
Есть 15 гестхаусов с умеренной ценой. У вас есть дополнительные критерии, чтобы сузить круг вопросов, или вам нужна рекомендация?
Я передумал и хотел бы выбрать центр города. Wi-Fi было бы здорово.
У меня нет гостиницы, но есть гостиница. Это сработает?
Да, можно забронировать его на 1 человека на 5 ночей, начиная с понедельника.
Хорошо, у вас все забронированы в [cityroomz]. Ваш ссылочный номер - QQ57BSBE.
Спасибо, не могли бы вы рассказать мне о месте под названием [Ганди]? Я рядом с тем, что у них лучший цыпленок тандорри.
Да, они классные. Я ел там много раз. Они дешевы и расположены в центре города на 72 Regent Street City Center. Вам нужна резервация?
Нет, мне нужен их номер телефона и почтовый индекс, когда у вас будет возможность, спасибо
Их номер телефона 01223353942 и почтовый индекс cb21dp. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Благодарим вас за использование службы Cambridge Town Info! Наслаждайтесь временем в Кембридже


Я ищу несколько спортивных площадок в центре города.
К сожалению, многочисленных спортивных объектов в центре города я не нашел. Возможно, вам будет интересно поискать в другом месте?
Как насчет того, что есть в музее?
Конечно, у нас есть 11 музеев в центре города, несколько из них - галерея дома Броутона, галерея современного искусства Кембриджа, галереи замков и примавера. Какой-нибудь хороший звук?
Могу ли я получить почтовый индекс, плату за вход и адрес одного из них?
Галерея Broughton House находится по адресу 98 King Street, cb11ln. Их номер телефона 01223314960, вход бесплатный.
Отлично. Могу ли я также заказать поезд? Мне нужен тот, который уезжает после [9:45] в Кембридж.
Откуда вы уезжаете?
Я вылетаю из Стивенейджа в четверг.
У меня поезда отправляются каждые 2 часа по маршруту: 54, TR3330 отправляется в 9:54. Вы бы хотели его забронировать?
Я так не думаю, но сколько это стоит?
Этот конкретный маршрут стоит 12,80 фунтов за билет. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне нужен идентификатор поезда.
Идентификационный номер поезда был TR3330. Вы хотите забронировать билет?
Нет, но мне нужно знать, когда приедет поезд TR 3330, пожалуйста.
TR3330 прибудет в Кембридж в четверг в 10:43. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Кажется, это все, спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста! Звоните в любое время.
Спасибо, до свидания.
До свидания.


Привет, мне нужен поезд с лондонской ливерпуль-стрит в понедельник
В какое время вы хотели покинуть лондонский ливерпуль или приехать в кембридж?
я хочу уйти после [12:15]
TR6226 отправится в 13:39, это сработает для вас?
Конечно. Могу ли я узнать время прибытия и сколько времени это займет?
Время прибытия - 15:07, это займет 88 минут. Могу я заказать это для вас?
Не прямо сейчас. Однако мне нужно найти дорогой ресторан в центре города. Какие-либо предложения?
[Киммой] похоже, хороший выбор.
Пожалуйста, зарезервируйте ресторан на пять человек в [19:15] в понедельник.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: DWLEYVAV. Могу ли я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно.
Было приятно, удачного дня. До свидания


Давай поищем мне дешевую закусочную в северной части города. Спасибо.
На севере есть 2 места в дешевом ценовом диапазоне. Royal Spice, где подают блюда индийской кухни, и пиццерия Da Vinci. Вам нравится то, что вам нравится?
[Royal Spice] звучит хорошо. Можете ли вы зарезервировать столик на двоих в [17:45] в воскресенье?
Конечно, ссылочный номер - CH9ZLEFO
Мне также нужно место, чтобы остаться
Не могли бы вы сказать мне, в каком районе вы хотели бы остановиться, и нужна ли вам парковка или Wi-Fi?
Я хочу где-нибудь с 0 звездами и бесплатным Wi-Fi, дешево и на севере, как в моем ресторане
Я нашла гостевой дом [City Center North B and B]. Это дешево и имеет 0 звезд.
Вы можете сказать мне почтовый индекс?
Конечно. Почтовый индекс: cb43ht. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Мне тоже понадобится такси.
Хорошо, скажите, откуда вы отправитесь, пункт назначения и время, когда вы хотите уехать или приехать
От отеля до ресторана ....
Заказ такси завершен! Ищите желтую BMW, контактный номер 07132659323. Чем еще я могу помочь сегодня?
Пока хватит, спасибо.
Отлично. Спасибо, что поговорили с нами!


Я ищу поезд, который отправится с Бирмингема Нью-Стрит в Кембридж. Вы можете помочь мне?
От Бирмингема Нью-Стрит до Кембриджа ходят 133 поезда. Есть ли конкретный день и / или время, которые вас интересуют?
Да, я хочу уехать в понедельник и мне нужно приехать до [11:15]
Поезд TR5747 отправляется в 7:40 и прибывает в Кембридж в 10:23. Это сработало бы для вас?
Да, это было бы прекрасно, спасибо.
Вот ваш ссылочный номер: QQVPN13M. Общая стоимость составит 75,09 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Вы можете помочь мне найти место для проживания? Я ищу 0-звездочный отель по низкой цене.
Я нашел 2 недорогих гестхауса с нулевой звездой. Один находится на севере, а другой в центре. Какой район вы бы предпочли?
Сможете ли вы найти мне отель на востоке с бесплатной парковкой?
На востоке есть 3 недорогих гестхауса с бесплатной парковкой. Все они 4 звезды. Вы хотите, чтобы я заказал один из них?
Нет, мне нужен дешевый пансион с нулевой звездой на севере.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Когда бы ты хотел остаться?
Понедельник. Пожалуйста, дайте мне их номер телефона, почтовый индекс и адрес
City Centre B&B идеально подходит для вас. Их номер телефона - 01223312823, адрес - 328a histon road, почтовый индекс cb42ht. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо. Вы мне очень помогли.
Большое спасибо, приятного пребывания.


Я бы хотел ресторан в центре дорогого ценового диапазона.
В центре 33 ресторана дорогого ценового диапазона. Какую еду вы хотите?
Я интересуюсь [индийской] едой, пожалуйста.
Есть шесть ресторанов, соответствующих этому описанию. Могу порекомендовать вам один из них?
Да, пожалуйста.
В [Curry Garden] подают дорогие индийские блюда в центре города.
Отлично, могу ли я забронировать там 8 человек в [12:30] в воскресенье?
Извините, тогда таблицы нет. Хотите попробовать другой временной интервал?
На самом деле, я бы предпочел попробовать другой ресторан в удобное для меня время. Вы упомянули, что есть еще несколько?
Да, есть Goden Curry, Saffron Brasserie, Panahar и Curry King.
Большой! Можно мне Годен [Карри]?
Конечно, когда вы хотите сделать заказ?
12:30 в воскресенье. Нас будет 8 человек.
Я прошу прощения. Я проверил все рестораны в этом районе, и ни один из них не может вместить 8 гостей в 12:30 в воскресенье. Достаточно ли будет другого дня или времени?
Думаю, я мог бы попробовать [11:30].
Бронирование забронировано в [Curry Garden] на воскресенье в 11:30 для 8 человек. Ваше бронирование будет удерживаться в течение 15 минут. Справочный номер 6GRFMVDJ.
Большое спасибо.
Пожалуйста. Чем еще я могу помочь сегодня?
Нет, все готово. До свидания.
Спасибо. Хорошего дня, до свидания.


Я ищу аттракцион для колледжа в городе.
В городе 18 вариантов. Есть ли конкретный район, в котором вы хотели бы остановиться?
Я почти готов ко всему! Не могли бы вы порекомендовать один и дать мне свою информацию, пожалуйста?
Конечно! [Колледж Христа] находится в центре, и вход свободный!
звучит здорово. Можно мне номер телефона и адрес бесплатного аттракциона?
Телефонный номер 01223334900, он находится на улице Святого Андрея. Чем еще я могу помочь?
Спасибо за информацию. Еще мне нужно найти дешевый ресторан, где подают [итальянские] блюда. ты можешь помочь мне с этим?
Безусловно. У меня есть пять итальянских ресторанов в дешевом ценовом диапазоне. Какую часть города вы предпочитаете?
Я предпочитаю есть в центре города. Есть что-нибудь в наличии?
Да, есть место под названием Pizza Hut City Center, где подают дешевые итальянские блюда. Хотите, чтобы я его забронировал?
Пока не нужно бронировать, просто собираю информацию.
Это хорошо. Есть ли еще что-нибудь, с чем я могу вам помочь сегодня?
Это все, что мне нужно сегодня, спасибо.
Хорошо, отлично. Чудесного дня!


Я ищу отель с 4-звездочным рейтингом, в котором можно остановиться, и мне не нужен Интернет. Вы можете помочь?
У меня есть около 3 вариантов, отвечающих этим требованиям. Все они предлагают бесплатную парковку и доступ в Интернет. 2 дорогие и 1 дешевый. Есть ли у вас предпочтения?
Расскажите о дорогих вариантах.
Это Huntingdon Marriott Hotel, который находится в западной части, и University Arms Hotel, который находится в центре.
[University Arms] звучит хорошо.
Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Мне нужно на 8 человек, 2 ночи с понедельника.
Хорошо. Ваше бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - HLD21MYL.
Идеально. Вы так много помогли!
Я рад, что смог помочь тебе сегодня. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, пожалуйста, мне тоже нужен поезд до Кембриджа в четверг.
Из какого города ты уезжаешь? В какое время вы хотите вылететь или приехать, пожалуйста?
Я покидаю Кембридж и прибываю в Эли.
У нас есть 10 поездов, соответствующих вашим критериям. TR0996 отправляется в 05:50 и прибывает в Эли к 06:07. Вы бы хотели зарезервировать для себя место?
Нет, спасибо. Мне просто нужна цена и время в пути, пожалуйста.
Конечно! Время в пути - 17 минут и стоит 144,40 фунта стерлингов.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Спасибо, что позвонили сегодня. Пожалуйста, дайте нам знать, если мы можем чем-то еще помочь. До свидания.


Я ранен, мне нужна больница, в которой есть [кембриджское глазное отделение]
Номер этого отдела: 0122357168.
Спасибо. Могу я также получить адрес?
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Кембридж. Вам нужен почтовый индекс?
Да, пожалуйста. Могу ли я также записать общий номер телефона?
Основной номер телефона больницы Адденбрукс: 01223245151. Могу я помочь вам еще в чем-нибудь?
Могу я узнать полный адрес больницы и почтовый индекс?
Адрес больницы - TR6247. Почтовый индекс CB20QQ.
Как мне найти TR6247 в Кембридже?
Извините за путаницу, полный адрес больницы Адденбрукс (включая почтовый индекс): Hills Rd, Cambridge, CB20QQ, а их номер: 01223245151. Могу я чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь.
Рад помочь. Добрый день.


могу ли я найти поезд до Питерборо, отправляющийся из Кембриджа
Вас интересует поезд TR9859, который отправляется в пятницу в 5:06 и прибывает в 5:56?
Поезд должен уйти в четверг и прибыть в [15:15]. так что ты не можешь мне помочь
TR5146 прибудет к 14:56 в Питерборо в четверг. Хотите забронировать место?
Нет, в этом не будет необходимости, не могли бы вы просто сообщить мне, какое время отъезда для этого?
Отправление в 14:06.
Это очень полезно. Спасибо! Это все, что мне нужно.
Спасибо что связались с нами. Пожалуйста, дайте нам знать, если мы сможем вам помочь в будущем.


Я ищу недорогой гостевой дом.
У меня есть 9, отвечающих вашему запросу. Хотите определенный район города?
Нет, но я хочу отель с бесплатной парковкой и рейтингом не ниже 4.
Теперь есть 7, которые соответствуют вашим критериям. Вы ищете определенный район?
Нет, просто выберите свой любимый. Мне нужно ночлег на 5 человек, 4 ночи, приедем в среду.
В отеле типа «постель и завтрак» «Александр» есть доступ в Интернет. Он находится в центре города. Было бы хорошо?
Да, я тоже ищу ресторан [дворец тандури]. Вы можете дать мне адрес и номер телефона?
Отель Tandoori Palace расположен по адресу 68 Histon Road Chesterton, а их номер телефона - 01223506055. Вам все еще нужно было забронировать номер в отеле?
Да, пожалуйста. Это были 4 ночи у [Александра], начиная со среды. 5 человек.
Я забронировал номер для 5 человек на четыре ночи, начиная со среды, и ваш ссылочный номер - OO0ATNMC.
могу я получить адрес
Абсолютно! Адрес: улица Святого Варнава, 56.
Ладно, отлично, это все, что мне нужно. Хорошего дня!
Ты тоже! До свидания.


Мне нужно найти место, где можно поесть, и я предпочитаю [индийскую] еду.
Я буду рад помочь вам в поиске ресторана. Есть ли у вас предпочтения по цене и / или району города?
Я бы хотел, чтобы он был на востоке и по умеренной цене.
На востоке есть два индийских ресторана, [карри] прайс и раджмахал. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик за одним?
Да, пожалуйста. Не могли бы вы забронировать номер на 8 человек в [18:15] в среду?
Извините, сэр, в данный момент нет ни одного ресторана. Хотите попробовать другой день или время?
как насчет [17:15]. Дайте мне справочный номер для этого.
Я заказал вас в карри принц. Справочный номер MRQELLG2. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, я мог бы предложить отличный музей, который стоит посетить после обеда в ресторане.
Я рекомендую [Cambridge Artworks], бесплатный музей в той же части города, что и ваш ресторан.
Могу ли я узнать адрес, почтовый индекс и плату за вход?
[Cambridge Artworks] находится по адресу 5 Greens Road, почтовый индекс cb13ef, вход бесплатный.
Прохладный. Вы можете помочь мне заказать такси? Мне он нужен, чтобы попасть в ресторан из музея к моему бронированному времени.
Бронирование завершено, ищите серый брод по номеру телефона 07959689504, могу я чем-нибудь помочь?
Вот и все, вы очень помогли!
Рад помочь! Приятного вам пребывания.


Я хочу дорогой ресторан, где подают [европейскую] еду. Какой номер телефона?
В западном районе есть ресторан Cambridge Lodge. Их номер телефона 01223 355166. Чем еще могу помочь?
Спасибо
Спасибо, до свидания!


Ищу отель с бесплатной парковкой на Севере.
Есть 11 отелей, отвечающих вашим требованиям. Хотите сузить их по ценовому диапазону?
Есть ли какие-нибудь из этих 11 гестхаусов?
Да есть 5 гестхаусов. Хотите просто попробовать гостевой дом Acorn?
Предлагает ли он бесплатный Wi-Fi?
Да, интернет есть.
Хорошо. Пожалуйста, помогите мне забронировать этот гостевой дом.
На какой день, количество ночей и количество людей вы хотите забронировать?
В настоящее время у меня нет всей этой информации. Могу я поговорить с тобой снова, когда узнаю больше?
Да, все в порядке.
Спасибо за помощь!
Не за что. Желаю хорошей поездки!


Здравствуйте, покажите, пожалуйста, какие-нибудь недорогие рестораны в центре города?
Да, существует более 20 различных видов пищи. Есть ли у вас какая-то еда, которую вы хотите?
Я ищу [тайскую] еду.
Извините, там нет тайского ресторана. Есть другие идеи?
А как насчет [азиатского востока]?
Yippee Noodle Bar соответствует вашим критериям. Хотите забронировать столик?
Да стол на четверых. Спасибо
В какое время и в какой день вы планировали поесть в [Yippee Noodle Bar]?
На самом деле, мне все-таки не нужен зарезервированный стол. Но могу я получить их номер телефона?
Конечно, это номер 01223518111. Могу я вам чем-то еще помочь?
Да, можете ли вы сказать, какие парки хороши в городе?
Я уверен, что смогу. В городе пять парков. Вы бы предпочли посетить один в определенной части города или вы открыты в этом месте?
Какой парк вы считаете лучшим.
Мне нравится [овечья зелень и дамба в парке Ламмас-Ленд-Парк], потому что я могу погладить всех милых, мягких, милых животных. Хотели бы вы тоже поиграть с животными?
Похоже, будет интересно посетить. Какая плата за вход, адрес и телефон?
Бесплатный парк расположен на дамбе Фен, Ньюнхэм-роуд. Телефон 01223302580. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет. Все готово. Спасибо.
Хорошего дня.


Привет, я хотел бы получить информацию о музеях, которые я мог бы посетить на западной стороне.
Конечно, их несколько. Большинство из них бесплатны. Мой любимый ресторан с бесплатным входом - [Kettle's Yard] на Касл-стрит. Это на западной стороне, это нормально?
Это звучит великолепно. Вы можете указать адрес и часы работы?
Адрес - улица замка, телефонный номер 01223748100.
Большое спасибо! Мне также нужно место для проживания, я бы предпочел гостевой дом.
Я нашла для вас 24 гостевых дома. Вы имеете в виду какую-то конкретную область?
Да, пожалуйста. Пожалуйста, северная часть города и только 4-звездочные гестхаусы.
В северной части города расположено 8 гестхаусов. Могу я порекомендовать гостевой дом Acorn или Arbury Lodge? Оба находятся в умеренном ценовом диапазоне с 4 звездами. Что бы вы хотели?
[Желудь], пожалуйста. ты можешь это заказать?
Конечно, сколько дней вы пробудете и сколько людей в комнате?
На самом деле, я пока воздержусь от бронирования, но могу ли я также получить информацию о такси.
Уверены, что вы хотите знать?
во-первых, есть ли в гостевом доме бесплатный интернет? Это важно. Перво-наперво.
Да, у него есть бесплатная парковка и интернет.
Хорошо. Мне нужно такси между отелем и музеем.
В какое время вы хотите уехать или приехать?
Я хочу покинуть музей до [16:00], пожалуйста.
Хорошо, чтобы было ясно, каковы ваши пункты назначения и места отправления?
У вас нет доступа к моим предыдущим запросам? Это будет от Kettle's Yard до гостевого дома Acorn, и мне нужно уехать к 16:00.
Да, ждите, что вас заедет красный Ford, и его контактный номер будет 07816413809.
Звучит здорово! Думаю, теперь у меня есть все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста, дайте нам знать, если мы сможем вам помочь в будущем. Удачной поездки в Кембридж. До свидания.


Здравствуйте, мы планируем остаться в Кембридже и хотели бы знать, есть ли у вас поезд, который отправляется около [12:00] из Кембриджа.
Да, вы можете сказать мне, куда бы вы хотели поехать и в какое время?
Я поеду в лондонский Кингс-Кросс в пятницу. Мне нужно приехать до [12:00]
TR1502 доставит вас на лондонский Кингс-Кросс в 11:51, подойдет ли это вам?
Да, пожалуйста, закажите это на 5 человек.
Я смог заказать вам 5 билетов на этот поезд. Ваш ссылочный номер - XNQN9BN0. Могу ли я вам еще чем-нибудь помочь?
Да, я бы хотел найти место для ночлега с бесплатным Wi-Fi в центре города, пожалуйста.
Александр Кровать и завтрак - дешевое место. Могу я заказать?
Я действительно ищу что-то более дорогое, и это также должно включать бесплатную парковку.
Есть два места в дорогом диапазоне: отель Gonville - это 3-звездочный отель, а University Arms - это 4-звездочный отель. Какое расположение вы бы предпочли?
Поместите меня в [University Arms], ту же группу людей на 3 ночи, начиная со вторника.
Я заказал это для вас. Ваш ссылочный номер - 3JP83PAX.
это великолепно. Спасибо. это все.
Пожалуйста. И тебе хорошего дня
Вы мне очень помогли. Есть ли в этом районе колледжи с бесплатным входом. Или другие достопримечательности, доступные поблизости?
Да, в центре города есть несколько колледжей.
еще раз спасибо
Хорошего дня спасибо


Я ищу отель под названием [альфа-милтон гостевой дом]
Пансион alpha-milton находится в северной части города на улице 63 мильтон.
забронируйте его для 2 человек и 4 ночи, начиная со вторника.
Я успешно забронировал для вас отель. Ваш ссылочный номер - 1XPV9OMK. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо!
Пожалуйста. Удачного посещения. Благодарим за использование центра TownInfo. До свидания.


Ищу дорогой ресторан в Центре.
В центре города 33 дорогих ресторана. Есть ли у вас предпочтения в еде?
Я бы очень хотел найти дорогой [польский] ресторан.
Извините, но в центре нет дорогих польских ресторанов. Хотите другой тип кухни или другой ценовой диапазон?
Как насчет [китайской] еды?
У нас есть «Гадкий утенок», «Тан китайский», «HK Fusion» и бар-ресторан «Сезам». Хотели бы вы заказать один из них?
Могу я узнать номер телефона ресторана [Гадкий утенок]?
У Гадкого утенка нет телефонного номера.
Хорошо, давайте попробуем [Tang Chinese]. Есть ли у них номер телефона?
Телефонный номер китайского языка Tang: 01223357187.
Я тоже ищу куда пойти. Я хочу сделать что-нибудь развлекательное возле ресторана. Есть ли в этом районе музеи?
Есть несколько вариантов. Как насчет Primavera, замковых галерей, современного искусства Кембриджа или галереи Broughton House. Хотите получить дополнительную информацию по любому из них?
Интересно было бы современное искусство. Вы знаете, сколько стоит попасть внутрь?
[Кембриджское современное искусство] имеет бесплатный вход. Находится на улице Троицкая, 6. Вам нужна дополнительная информация?
Это не нужно. Однако я ищу такси, чтобы путешествовать между этими двумя местами.
В какое время вы хотели бы пройти между двумя локациями?
Ой, подожди. Мне так жаль. Прежде чем мы закажем такси, вы можете сообщить мне номер телефона художественного музея?
Телефон 01223324222
Я хочу покинуть музей к [4:15].
Замечательный. Я смог заказать для тебя это такси. Вы будете ездить на сером форде. Если у вас есть какие-либо вопросы, вы можете связаться с ними по телефону 07508824111.
Большое спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, это все. Я уверен, что моя поездка будет фантастической. Спасибо за помощь. Хорошего дня!
Хорошо, спасибо за звонок.


Я ищу [отделение интенсивной терапии Джона Фармана] больницы Адденбрукс.
Да, телефон отделения интенсивной терапии Джона Фармана больницы Адденбрукс: 01223256166.
Это не имеет значения. Можно мне почтовый индекс?
Почтовый индекс больницы - CB20QQ. Вам нужна другая информация?
Нет, это все! Спасибо.
Всегда пожалуйста. Хорошего дня!


Найдите дешевый ресторан, где подают [индийские] блюда.
У меня есть несколько дешевых, но я дам вам свой любимый - королевскую специю.
Что это за город? Я очень хочу остаться в центре города, чтобы быть поближе к достопримечательностям.
В таком случае я бы порекомендовал [kohinoor]. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Нет, спасибо, это все
Что еще я могу сделать? Возможно, вы найдете что-нибудь интересное, чтобы посетить, пока вы в городе?
Если подумать, мне нужно бронирование на 5 человек в [12:15] в воскресенье и ссылочный номер. Также информация о заведении под названием [Vue Cinema].
Ваш стол зарезервирован. Пожалуйста, приходите вовремя, они могут продержаться только 15 минут. Ваш номер бронирования - YFIORWEK. Vue Cinema - кинотеатр в центре.
Какой почтовый индекс у кинотеатра?
Почтовый индекс - cb11ps.
Мне нужно такси до ресторана ко времени бронирования, контактному номеру и типу машины, чтобы я не села в чужую машину!
конечно, откуда вы собираетесь попасть в ресторан?
Мне понадобится машина из [Vue Cinema]. Я бы не хотел опаздывать на бронирование.
У меня для тебя заказана машина, синий БМВ. Контактный номер 07103963955
Отлично, это все, что мне нужно сегодня, спасибо.
Тебе нужно что-то еще.
Нет, думаю, я готов. Спасибо тебе за помощь!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Да, я пытаюсь найти отель на имя [Алленбелл]. Вы можете помочь мне?
Я нашел гостевой дом Алленбелла. Это на востоке по адресу 517a Coldham Lane, почтовый индекс cb13js. Контактный номер: 01223210353. Хотите забронировать номер?
Да. Я хочу забронировать его на 8 человек и 5 ночей, начиная со вторника.
Ваше бронирование подтверждено, 8 человек на 5 ночей, начиная со вторника в Allenbell. Номер бронирования - YLPAOS85. Тебе нужно что-то еще?
Нет, спасибо. Спасибо за вашу помощь.
Благодарим вас за выбор центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня!


Здравствуйте, вы можете помочь мне найти музей?
Есть ли какая-то область, в которой вы заинтересованы? У нас в городе много музеев.
Можете ли вы выбрать тот, который вам больше всего нравится, и назвать мне почтовый индекс, номер телефона и адрес?
Я бы посоветовал галерею Broughton House в центре города. Их адрес: 98 King Street, почтовый индекс cb11In, а телефон - 01223314960. Это бесплатно.
Спасибо, это все, что мне нужно на сегодня, до свидания.
Хорошо. Рад, что смог помочь. Желаю хорошо провести время. До свидания.


Я бы хотел найти дорогое место, чтобы поесть.
У нас есть 57 вариантов, у вас есть предпочтения по кухне или местоположению?
Да, я хочу [китайской] еды, пожалуйста.
Есть 9 вариантов. Ресторан Good Luck Chinese Food Takeaway расположен по адресу: 82 Cherry Hinton Road, Cherry Hinton. Вы хотите зарезервировать столик?
Я не знаком с Черри Хинтон-роуд. Это в центре города?
Нет, на самом деле они расположены на юге. Вы хотели, чтобы я вместо этого проверил, что есть в центре?
Да, пожалуйста. Я бы хотел что-то в дорогом ценовом диапазоне.
У нас 4 дорогих китайских ресторана в центре города. Хотели бы вы бронировать?
Нет, спасибо, не могли бы вы дать мне адрес и номер телефона одного из них?
Мне больше всего нравится [Гадкий утенок], расположенный на улице Сент-Джонс, 12, центр города. Похоже, у них нет номера телефона, не хотите ли вы другой ресторан?
Да, пожалуйста, дайте мне почтовый индекс и номер телефона одного из ресторанов, в которых они указаны. Я тоже ищу поезд.
Телефонный номер Гадкого утенка недоступен, но их почтовый индекс - cb21tw. Откуда вы отправитесь?
Я вылетаю из Питерборо после [8:30].
Ваш пункт назначения?
Мне нужно быть в Кембридже в субботу.
Доступен 31 поезд, какое время отправления вам лучше всего?
В любое время после 08:30 будет работать.
Доступен 31 поезд. Есть ли у вас более конкретное время, чтобы сузить их?
Было бы неплохо, если бы первый поезд отправился после 8:30.
ОК. Это поезд TR1616, который отправляется в 08:48. Вы хотите, чтобы я зарезервировал ваши места?
Нет, но не могли бы вы назвать мне цену билета?
Это 13,20 фунта.
Отлично. Это вся информация, которая мне сейчас нужна. Спасибо!
Добро пожаловать, до свидания!


Я ищу место на востоке, чтобы поехать в город.
Как насчет [фанк-хауса]? Это на востоке. Кембриджский технологический музей также находится на востоке.
Вы можете мне сказать, сколько для них будет входной билет?
Кембриджский технический музей. стоит 5 фунтов. Информации о стоимости входа в Funky Fun House нет. Хотите их номер телефона?
Нет, спасибо. Могу я получить почтовый индекс Funky Fun House, пожалуйста?
Да, конечно. Это cb58hy. Могу я еще что-нибудь узнать для вас?
Большое спасибо!
Итак, это все, что вам нужно сегодня?
Да вот и все. Спасибо.
Пожалуйста. Прощай!


Я хочу найти ресторан, где подают [тосканские] блюда. Вы знаете что-нибудь в умеренном ценовом диапазоне?
нет, извините, у меня ничего нет, но я уверен, что смогу найти вам что-нибудь просто итальянское.
Мне жаль. Я ищу только место с умеренными ценами, где подают тосканскую кухню.
Прошу прощения, но похоже тосканский с умеренным ценовым диапазоном не дает никакого результата.
Это нормально. [Итальянский] действительно звучит хорошо. Не могли бы вы вместо этого найти итальянский ресторан с умеренными ценами?
Я нашел [Prezzo] в западной части города, это сработает?
Да, это работает. Пожалуйста, бронируйте столик на 8 человек в [19:00] в среду. Ты можешь это сделать?
К сожалению, бронирование не удалось. Можем ли мы попробовать другой день или другой временной интервал?
Можно ли забронировать столик на 8 человек в [18:00] в среду, пожалуйста?
Конечно. Без проблем. Ваш ссылочный номер 7U1BWJ5Q.
Спасибо, это все, что мне нужно!
Спасибо, до свидания.


Здравствуйте, я ищу место для проживания по умеренной цене и с рейтингом 0.
Есть два места, которые соответствуют этим требованиям: одно на севере и одно в центре города. Хотели бы вы услышать об этом больше?
Вы уверены, что их нет на юге города?
Простите. На юге города нет недорогих 0-звездочных отелей. Хотите попробовать другие критерии?
Не могли бы вы попробовать центральную часть города?
[Cityroomz] - это отель в центральной части города с нулевой оценкой в умеренном ценовом диапазоне. Могу я зарезервировать для вас там комнату?
Да, я бы хотел зарезервировать его для 6 человек на 4 ночи, начиная с воскресенья, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - 3UKMLIWO.
Я также ищу поезд до Кембриджа в тот же день, пожалуйста
В какой день вы бы хотели поезд?
И в воскресенье, пожалуйста.
Конечно, откуда вы отправитесь и у вас есть время отправления или прибытия?
Да, мне нужно покинуть Лестер после [11:00]. Едем в Кембридж на день.
Я бы порекомендовал TR8285. Он вылетает из Лестера в 11:09 и прибывает в Кембридж в 12:54.
Хорошо. Вы можете купить мне билеты. Нас будет шестеро.
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - SCKIYN5Q. Вы вылетаете из Лестера в 11:09, прибываете в Кембридж в 12:54. Это все для тебя сегодня?
Да. Спасибо за помощь.
Было приятно, большое вам спасибо.


Я действительно хотел бы попробовать [индийскую] еду в городе, поэтому, пожалуйста, найдите мне ресторан, который подает ее на восточной стороне.
[карри принц] - хорошее место. Вы хотите забронировать?
Ага. Я хочу столик на двоих во вторник в [13:45].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: LDY1DUF0.
Я тоже хотел бы получить место для проживания.
В городе 33 варианта проживания. Есть ли у вас предпочтения по типу, площади, цене или количеству звезд?
Та же территория, что и ресторан, умеренный ценовой диапазон и не обязательно иметь бесплатную парковку.
Я нашел 3, которые соответствуют этим критериям. Я бы порекомендовал четырехзвездочный [Carolina Bed and Breakfast]. Хотели бы вы бронировать?
Это звучит идеально. Мне это нужно на 5 ночей.
Хорошо. Вы можете сказать мне, в какой день вы приедете?
Я хочу бронировать столик на вторник.
Сколько человек останется?
2 человека останутся. Можете также дать мне ссылочный номер?
Бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - 0OGAX9RA.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня. Прощай!
Хорошо, добро пожаловать! Хорошего отдыха!


Мне нужно такси, чтобы приехать в [Кембриджский технологический музей] к [3:45].
Конечно, мне просто нужно знать ваш пункт назначения, чтобы я мог забронировать его для вас.
Я собираюсь в кембриджский технологический музей
Какой сайт отправления?
Меня нужно забрать из [пиццерии don pasquale]. Пожалуйста, дайте мне также контактный номер и тип автомобиля.
Бронирование завершено! Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать? Забронированный тип авто: audi красный Контактный номер: 07411902572
спасибо, на сегодня все.
Мне нужно такси, чтобы отвезти меня из пиццерии Don Pasquale в Кембриджский технологический музей в 03:45.
Мне очень жаль, что мое такси уже забронировано. Спасибо за помощь.
В отеле don pasquale pizzera будет красный Audi, который отвезет вас в музей Кембриджа в 03:45. Контактный номер: 07411902572


Привет, я ищу [итальянский] ресторан на восточной стороне. Спасибо!
Я показываю один под названием PIZZA HUT FEN DITTON, в котором подают блюда в итальянском стиле и который находится на восточной стороне торгового центра Cambridge Retail Park Newmarket Road Fen Ditton.
Это ресторан умеренной ценовой категории?
Он указан в умеренном диапазоне. Хотели бы вы забронировать бронь?
Да, пожалуйста, закажите столик на 8 человек в воскресенье в [19:30].
Извините, нам не удалось забронировать столик в этом ресторане. Хотите, чтобы я нашел другой ресторан?
Нет, я перезвоню, спасибо.
Дайте мне знать, что вам еще нужно.
Сможете ли вы найти для меня другой ресторан в том же районе и ценовом диапазоне?
Мне удалось заказать раджмахала, ссылочный номер - KSFSKIC1
Я не говорил заказать столик в [раджмахале]. Какую еду здесь подают?
Они подают индийскую кухню.
Если в этом районе нет итальянских ресторанов с умеренными ценами, Раджмахал будет в порядке.
Ваше бронирование сделано. Номер - KSFSKIC1.
Спасибо за помощь. До свидания.
Адрес и телефон Rajmahal: 7 Barnwell Road Fen Ditton cb58rg, 01223244955. Наслаждайтесь нашим городом.
Я надеюсь. До свидания.
Тогда хорошего дня!


Я хочу ресторан [барбекю].
Где бы вы хотели найти ресторан и какой ценовой диапазон вы бы предпочли?
Меня не волнует ценовой диапазон или местоположение.
Нет ресторанов, где подают барбекю.
У вас есть адрес, номер телефона и почтовый индекс ресторана [североамериканской] кухни?
Ресторан Gourmet Burger Kitchen находится в центре города Риджент-стрит, почтовый индекс CB 2, 1 AB. Номер телефона: 01223 312598.
Спасибо, до свидания.
Спасибо.


Вы можете заказать мне такси? Я вылетаю из [города Бангкока].
Когда вы хотите уйти?
Меня не волнует, когда я уйду, но мне нужно приехать к [15:15].
Отлично. А пункт назначения, пожалуйста?
Такси должно отвезти меня в [отель дю вин и бистро].
Ваше бронирование завершено, за вами приедет белый брод.
Могу я дать мне контактный номер такси, пожалуйста.
Автомобиль - белый Ford, контактный номер - 07362646740.
Это все, что мне нужно. Спасибо. До свидания.
Я рад, что смог заказать тебя. До свидания.


я ищу поезд. Поезд должен отправляться из Кембриджа в Стивенедж.
В какой день вы бы хотели поехать?
Мне нужно уехать в четверг после [16:30]. Вы можете предоставить мне идентификатор поезда?
Первый доступный поезд - TR4765 в 17:21. Могу я зарезервировать тебе место?
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно.
Спасибо, что позвонили в Центр города Кембриджа. Удачного дня!


я ищу место для проживания. Отель должен относиться к типу отеля и иметь 4 звезды.
У вас есть три варианта: Cambridge Belfry, недорогой, Huntingdon Marriott, дорогой, как на западе, так и University Arms, дорогой отель в центре.
у кого-нибудь из них есть бесплатный Wi-Fi?
Во всех трех есть бесплатная парковка и бесплатный Wi-Fi. Вы предпочли запад или центр?
Мне действительно все равно, что ты выбираешь
Я рекомендую [University Arms Hotel] на Риджент-стрит в центре города. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Могу я узнать район и почтовый индекс.
Как я уже сказал, отель University Arms находится в центре. Почтовый индекс - cb21ad. Хотите комнату?
Нет, спасибо. Мне нужен район и адрес [Балларе], пожалуйста, без отношения.
Мои извинения. Отель Ballare находится в гейдельбергском саду, львиный двор cb23na. Их номер телефона 01223364222
Это должно быть все, что мне нужно. Спасибо за помощь.
Надеемся на приятное пребывание!


Можете ли вы помочь мне найти место для проживания в Кембридже на севере, где есть бесплатный Wi-Fi?
У нас для вас есть около 12 различных вариантов. У вас есть предпочтительный ценовой диапазон? Или вы предпочитаете отель или гостевой дом?
Я хотел бы иметь 4 звезды.
Это сузило список до восьми вариантов. Как насчет [Дома из дома]? Имеется бесплатный доступ в Интернет и парковка.
Звучит как идеальная посадка. Пожалуйста, забронируйте его на 4 ночи, начиная с этой пятницы, для 3 человек.
Я смог забронировать вас на 4 ночи для 3 человек, начиная с пятницы. Справочный номер: 0GLJEDPZ. Вам еще что-нибудь нужно?
Еще мне нужен поезд до Норвича. Мне нужно приехать к [8:15].
Доступно множество вариантов. Вы знаете, в какой день вы уезжаете и во сколько хотите уехать?
Мне нужен поезд в среду, и это не имеет значения, когда я уйду, просто нужно прибыть к 08:15.
Есть поезд, который отправляется в 5:36.
Во сколько он прибывает?
Есть 2, один прибывает в 06:55, а другой - в 07:55.
Не могли бы вы забронировать это для 3 человек, заранее спасибо.
Ваше бронирование было успешным. Общая плата составляет 52,8 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале.
Вау, это было быстро, вы мне очень помогли, спасибо.
Могу я помочь вам еще в чем-нибудь?
Можно мне ссылочный номер поезда и идентификатор поезда? Я не уверен, на какой из них я был забронирован.
Идентификатор поезда - TR9179, ссылочный номер - BGZHM2Z2. Чем еще я могу помочь?


Я еду в Кембридж и хочу пообедать в [китайском] ресторане.
Вы имеете в виду диапазон цен?
Цена не имеет значения, но она должна быть в центре.
В центре 10 китайских ресторанов. Вы хотите сузить его по цене или вы хотите, чтобы я предложил один?
Предложите один, и мне нужно бронирование на 7 человек в [17:00] в пятницу и ссылочный номер. Я также хотел бы получить информацию о [Кембриджском и графском народном музее].
Хорошо, у меня есть твое бронирование. Ваш ссылочный номер: E44GIS9D. Надеюсь, вам понравится [Чарли Чан]! Народный музей C&C находится на западной стороне, по адресу 2-3 Castle street.
Это все, что мне нужно, спасибо за вашу помощь.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!


Я ранен, мне нужна ближайшая больница.
Больница Адденбрукс находится по адресу Hills Rd, Кембридж, почтовый индекс CB20QQ, номер телефона: 01223245151. Могу ли я чем-то еще вам помочь?
Нет, спасибо вам большое.
Хорошо, надеюсь, тебе скоро станет лучше!


Да, я хочу заказать такси от Cambride [TownInfo Center] до модного ресторана с рейтингом 5 звезд!
Не могли бы вы сказать мне, в какое время вы хотели бы уехать?
Извините, я действительно ищу почтовый индекс [Королевского колледжа]. Не могли бы вы предоставить это мне?
Совершенно верно - King's College находится на King's Parade, почтовый индекс cb21st. Тебе что-нибудь еще понадобится сегодня?
Я также ищу место для проживания, имеющее 4 звезды и бесплатную парковку.
Конечно, вам нужен конкретный район города? Вы предпочитаете отель или гостевой дом?
Нет предпочтений по расположению, но я хотел бы отель. Еще хотелось бы умеренной цены.
К сожалению, у нас нет отелей с умеренными ценами. Вы бы предпочли другой тип или ценовой диапазон.
Как насчет дорогой?
доступно 2 дорогих отеля
Забронируйте один из них на двоих, на пять ночей, начиная со среды.
Извините, но в те дни ни того, ни другого нет. Хотите попробовать другой день начала или количество ночей?
Думаю, мы могли бы сократить пребывание до четырех ночей.
Хорошо, вы забронированы в [Хантингтоне] на 4 ночи. Ваш ссылочный номер - WZRJ2C6L.
Хорошо, можешь вызвать мне такси?
Абсолютно. Куда бы вы хотели уехать и куда?
Я бы хотел, чтобы он доставил меня между моим отелем и колледжем.
В какое время вы хотите такси?
Я хочу покинуть отель до [14:15].
Я подтвердил ваше такси, вас заберет белый BMW.
Не могли бы вы предоставить контактный номер телефона?
Да, ваш контактный номер 07585258044. Будет ли что-нибудь еще?
Нет, думаю, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь!
Мы рады быть полезными и благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Желаем приятного пребывания в Кембридже!


Мне нужно место для проживания на севере с 4-звездочным рейтингом, пожалуйста.
У меня 8 гестхаусов на севере. Хотите получить информацию о [Доме под аркой]? В отеле есть бесплатная парковка и доступ в Интернет.
Это в дешевом ценовом диапазоне?
Нет, это умеренная цена. Хотите другой отель?
В каких отелях есть бесплатная парковка?
У меня есть дом с аркой, где есть бесплатная парковка. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Нет, спасибо, можно мне адрес с почтовым индексом и номером телефона?
Адрес: gilbert road, 52 cb43pe, номер телефона 01223575314. Что-нибудь еще вам нужно сегодня?
Я бы тоже хотел найти лодку на севере города.
На севере есть [Речной корабль Джорджина]. Вы хотите получить информацию об этом?
Вы можете просто назвать мне сумму вступительного взноса и адрес?
Адрес: кембриджские пассажирские круизеры, Юбилейный дом. Плата за вход не указана. Что-нибудь еще сегодня?
Нет вступительного взноса?
Плата за вход отсутствует. Его нет в моей базе данных.
Хорошо, спасибо вам большое! Тогда мне больше ничего не нужно, до свидания!
Большое спасибо за использование наших услуг. До свидания.


Привет, я ищу гостевой дом, в котором есть бесплатный Wi-Fi.
Вы можете найти [гостевой дом a и b] на напряженной дороге 124 по умеренной цене, и в нем есть Wi-Fi.
Этот отель на севере?
Этот пансион на самом деле находится не на севере. Тем не менее, я могу предложить вам десять различных гостевых домов, в которых есть бесплатный доступ в Интернет.
Меня интересует гостевой дом на севере, в котором есть бесплатный Wi-Fi.
У нас есть 10 гостевых домов, отвечающих вашим потребностям. Какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
Как насчет умеренной цены?
[Acorn Guesthouse] - это гостевой дом с умеренной ценой на севере, в котором предоставляется бесплатный Wi-Fi. Вы бы хотели его забронировать?
Конечно. На этот раз я путешествую один. Забронируйте меня на 2 ночи, начиная со среды.
Мне удалось забронировать для вас номер. Регистрационный номер - 3UQIM80C. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо. Мне также нужно купить билет на поезд до Стивенэйджа в пятницу.
Это не будет проблемой. В какое время вы собираетесь поехать и сколько билетов вам нужно?
Мне нужно уехать после [14:45] из Кембриджа.
TR8135 отправляется из Кембриджа в Стивенидж в пятницу в 15:21.
Это звучит идеально. Могу я узнать цену на билеты?
Стоимость билета на вылет в 15:21 - 12,80 фунтов. Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Спасибо!
Хорошо, надеюсь, поездка на поезде пройдет гладко!


Привет, я ищу любую имеющуюся у вас информацию об [отеле Lensfield] в Кембридже.
Lensfield Hotel - это дорогой 3-звездочный отель на юге города с доступом в Интернет и парковкой. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста. Вы также можете дать мне номер телефона?
Конечно, номер телефона: 01223355017. На сколько дней вы пробудете, в какой день вам нужно приехать и сколько человек будет там?
Я остаюсь на 2 дня и это только я. На каком поезде я могу отправиться из аэропорта Станстед, который отправляется в [19:30]?
У меня есть поезда, которые отправляются из аэропорта Станстед в 20:24 и позже в пятницу. Подойдут ли вам это время и день?
На самом деле я кое-что ищу в субботу. Есть ли в субботу поезда, которые отправляются в 19:30?
К сожалению, в это время поезда не ходят
Есть еще день, когда вы хотите, чтобы я проверил?
В субботу отправляется всего 4 поезда.
Мне просто нужно найти поезд, который отправляется в 19:30 на 5 человек
К сожалению, в это время поезда не ходят.
Какие еще 4 раза отправления в субботу. Мне нужны заказы на 5 человек и ссылочный номер.
Хорошо, я заказал 5 билетов на субботний поезд, ваш ссылочный номер 1R61PO9r. Оплатить билеты можно на вокзале. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, это должно быть спасибо.
Рад помочь. Чудесного дня!


Привет! Что вы можете рассказать мне о [Lensfield Hotel]?
Ленсфилд - дорогой отель на юге.
Отлично, не могли бы вы забронировать для меня номер? Мне он нужен на 2 ночи, а в моей партии их 6.
Да. в какой день вы приедете?
Я хочу забронировать с четверга.
Вам понадобится ссылочный номер?
Да, пожалуйста. Я готов это записать.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: Q1LRYM78. что-нибудь еще?
Да, я также надеялся найти музей, который можно посетить, пока я буду в городе.
Есть Художественный музей Байарда и его бесплатный вход.


Есть ли в городе дорогие рестораны, где подают [австралийскую] еду?
Извините, австралийских ресторанов нет. Хотите другой вид еды?
Как насчет [азиатской восточной] еды?
[Kymmoy] - дорогой азиатский восточный ресторан в городе.
Какой у вас номер телефона и где вы находитесь?
Киммой находится в центре города, номер телефона 01223 311911. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, у меня есть все, что мне нужно. Прощай!
Пожалуйста. Спасибо за звонок! До свидания.


Я ищу места, куда можно пойти в центре города.
Конечно, в центре есть куда пойти. Вы ищете какой-то особый тип аттракциона?
Нет. Что бы вы порекомендовали?
Ночной клуб Ballare - это очень весело. Они находятся на 1 Station Road, и заезд стоит 5 фунтов стерлингов. Хотите их номер телефона?
Да, пожалуйста, дайте мне их номер телефона.
Их номер телефона 01223364222.
Еще мне нужен поезд до Кембриджа, который отправляется после [19:00].
У вас есть много вариантов. Откуда бы вы отправились и на какой день вам это понадобится?
Ну, я в Питерборо, и мне нужно попасть в Кембридж во вторник.
Первый поезд, который отправляется после 19:00, отправляется в 19:19 и должен прибыть к 20:09 во вторник. Это будет стоить 16,50 фунтов.
Не могли бы вы также дать мне идентификатор поезда для этого?
Идентификатор поезда - TR2636, он отправляется в 19:19.
Отлично, спасибо! Это будет все, что мне нужно.
Пожалуйста. До свидания.


Привет, ты можешь помочь мне забронировать поезд, который отправляется после [15:45] в понедельник? Спасибо.
Я уверен, что смогу. Откуда вы вылетаете и куда направляетесь?
Я уезжаю из Кембриджа и направляюсь в Бишопс Стортфорд.
TR2530 отправляется в 17:29, стоит ли мне заказать его для вас?
Сколько стоит билет и сколько длится поездка на поезде?
Билет стоит 10,10 фунтов, поездка занимает 38 минут. Вы хотите, чтобы я заказал вам поезд?
Когда приезжает поезд в Бишопс-Стортфорд? Я также ищу место для проживания, которое имеет 3 звезды и в умеренном диапазоне.
Поезд прибудет в 18:07. У вас есть предпочтительный район для размещения отеля?
Нет, но я бы хотел гостевой дом с бесплатной парковкой.
У нас много гостевых домов, какой район вы бы предпочли?
Я действительно ищу что-то в умеренном ценовом диапазоне с 3-звездочным рейтингом.
Гостевой дом «Мост» соответствует этим критериям и расположен на юге.
Хорошо, можно мне номер телефона?
Номер телефона гостевого дома Bridge: 01223247942. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все, вы мне очень помогли.
Спасибо, что связались с нами, хорошего дня.


Так что это, вероятно, невозможно, но можете ли вы найти мне 0-звездочный отель с бесплатной парковкой?
У меня нет 0-звездочных отелей с парковкой, но есть несколько гестхаусов. Есть ли у вас предпочтения по местоположению?
Нет, но хотелось бы места в умеренной ценовой категории.
Что ж, у меня есть дом с аркой, который соответствует вашим потребностям. Он расположен на севере по адресу 52 Gilbert Rd. Могу я заказать это для вас?
А как насчет недорогого 4-звездочного отеля с бесплатной парковкой?
К сожалению, нет недорогих 4-звездочных отелей с бесплатной парковкой. Могу ли я заинтересовать вас 2-звездочным отелем по умеренной цене или 4-звездочным гостевым домом?
Думаю, я выберу свою оригинальную 0 звезду. [Archway House] звучит нормально. Можете ли вы зарезервировать 3 ночи с прибытием в четверг для 3 человек, пожалуйста?
Я смог сделать для вас заказ. Ваш ссылочный номер - J7NF1FG6.
хорошо, мне нужно место, где подают [португальскую] еду
[Nandos] предлагает португальскую кухню. Один в Южном Кембридже и один в центральной части города. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Нет, просто скажи мне, какие цены взимает та, что на юге.
Тот, что на юге, считается дешевым
Ок, отлично. Спасибо за помощь.
Я могу зарезервировать место для Нандоса на юге. Сколько в вашей группе, в какой день и в какое время вы хотите?
Спасибо, но бронь мне не нужна. Подскажите, пожалуйста, их ценовой диапазон?
это в дешевом ценовом диапазоне
Хорошо, отлично. Я пойду туда.
Чем еще я могу помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно сегодня.
Хорошего дня


Я ищу поезд, который отправляется в среду и прибывает в [16:00].
Хорошо. Ваш пункт назначения?
Я собираюсь уехать с лондонской Ливерпуль-стрит и поехать в Кембридж.
Конечно, я могу помочь с этим. Насколько близко к 16:00 вы хотели бы приехать?
Неважно. Просто скажи мне, когда он отправится, чтобы я мог быть там вовремя.
Оптимальный вариант для вас - поезд, прибывающий в 15:07 и отправляющийся в 13:39. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Пока еще нет. Но не могли бы вы дать мне идентификатор поезда?
Идентификационный номер поезда - TR2826. Могу ли я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужен пансион по умеренной цене.
как насчет [гостевой дом a и b]? это выглядит прекрасно
Конечно, вы можете забронировать это для 7 человек на 5 ночей, начиная с пятницы?
Ваш заказ был сделан для 7 человек на 5 ночей, начиная с пятницы, в гостевом доме A&B. Ваш ссылочный номер - ANHVMHU1.
большое спасибо, это все, что мне нужно
Ок, отлично. Чудесного дня.


Эй, я ищу дешевое место, чтобы пообедать предпочтительно [индийской] кухней!
Как насчет [Royal Spice]? Это в северной части города.
Конечно, я бы хотел попробовать, вы можете помочь мне забронировать столик на 4 человека?
Я могу. В какой день и время вы будете обедать? Кроме того, сколько человек будет в вашей партии?
4 человека в [17:45] в понедельник. Кстати, мне тоже нужен отель, вы можете мне чем-то помочь?
я зарезервировал. Справочный номер: TJ5MU21H.
Большое спасибо! Вы также можете помочь мне найти место для ночлега?
Я определенно могу вам с этим помочь! Вы имеете в виду район или ценовой диапазон?
Пожалуйста, найдите мне отель по умеренной цене, без интернета. Площадь не имеет значения.
У меня есть много вариантов в умеренном ценовом диапазоне. Ищете отель или гостевой дом?
Я хотел бы отель, пожалуйста.
У меня есть три на выбор. Два на севере и один в центре по умеренным ценам. Какие-нибудь предпочтения?
Как насчет центра. забронируйте его на 3 ночи с понедельника для 4 человек.
В центре есть заведение по умеренной цене под названием [CityRoomz]. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо, это все
Хорошо, спасибо и приятного пребывания.
На самом деле я передумал. Я хочу забронировать отель.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: I1LK8VES.
Большое спасибо.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Меня ограбили! Мне нужно немедленно связаться с полицией!
Звоните 01223358966.
Какой почтовый индекс у полицейского участка?
Почтовый индекс CB11JG. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Вы тоже можете дать мне их адрес?
Адрес полицейского участка Парксайд - Парксайд, Кембридж.
Спасибо, вот и все. До свидания.
Хорошо, я надеюсь, что твой день улучшится. Удачи!


Я хотел бы остановиться в гостевом доме, пока буду в Кембридже. Интернет не нужен.
Я бы порекомендовал гостевой дом альфа-милтон на севере. Это недорогой трехзвездочный отель. Хотите комнату?
Нет, спасибо - пока нет. Есть ли бесплатная парковка?
К сожалению, у него нет бесплатной парковки. Какой ценовой диапазон вы имеете в виду? Я найду для тебя ту, у которой есть парковка
Я не имею в виду какой-либо ценовой диапазон, я просто хочу гестхаус с бесплатной парковкой на северной стороне
Тогда я бы порекомендовал [гостевой дом желудя], недорогой 4-звездочный гостевой дом, расположенный на 154 chesterton road. Хотите забронировать номер?
Да, мне нужно забронировать номер.
Сколько людей присоединятся к вам, если таковые будут?
Собственно, закажу позже. Вы можете помочь мне найти поезд?
Куда вы хотите поехать и откуда?


Я действительно хотел бы попробовать [японский] ресторан в Кембридже.
Wagamama - японский ресторан на улице Святого Андрея, 36. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Я хочу себя побаловать. Это в дорогом диапазоне?
Это дорого. Могу я заказать это для вас?
Да, если этот ресторан находится в Центре. Мне также нужны почтовый индекс и номер телефона.
Конечно. Телефон 01223462354, почтовый индекс cb23ar. Могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
Еще мне нужен отель в дешевом ценовом диапазоне.
Я нашел 2 варианта отелей, [Alexander Bed and Breakfast] и El Shaddai, у обоих есть доступ в Интернет и парковка. Хотите, я забронирую для вас один из них?
Да, пожалуйста, мне нужен номер на 3 ночи.
Конечно, когда бы ты хотел остаться?
Отель, который мне нужен, должен находиться в том же районе, что и ресторан, и включать в себя бесплатный Wi-Fi.
Он находится в том же районе, и есть Wi-Fi. Когда бы вы хотели начать свое пребывание?
Я хочу, чтобы мое пребывание началось во вторник.
Прошу прощения, но отель недоступен в течение этого времени. Пожалуйста, забронируйте другой день или более короткое пребывание.
Можете попробовать забронировать отель на вторник на 2 человека, на 2 ночи?
Извините, но бронирование было неудачным. Есть ли альтернативное свидание, которое вы хотели бы попробовать?
Хорошо, а можно вместо этого попробовать хотя бы на 1 ночь?
Мне удалось забронировать проживание на 1 ночь во вторник в отеле типа «постель и завтрак» Александра. Ваш справочный номер: IUP56OAY. Могу я чем-нибудь помочь тебе?
Это все, что мне нужно, спасибо.
Хорошего дня!


Планирую поездку в Кембридж
Отлично! Вам нужна помощь в организации транспортировки?
А пока я хотел бы услышать о местах, куда можно пойти в центре города. Где все действие происходит!
Есть много мест. Чем тебе нравится заниматься ?
куда я могу поехать на поезде Поезд должен прибыть к 15:00 и отправляться из Или
Сначала давайте посмотрим, что мы можем найти для вас. Вы любите архитектуру?
С архитектурой все будет хорошо спасибо
Тогда я бы порекомендовал всем церковь святых. Хотите узнать больше?
Да, можно мне адрес?
Конечно, это адрес Джесус Лейн.
Здесь я думаю, что мы запутались. Давай начнем сначала. Пожалуйста, порекомендуйте мне место в центре города. Пожалуйста, укажите почтовый индекс.
Центр города известен своей архитектурой, которую можно увидеть при посещении церквей и старой школы. Церковь Всех Святых популярна и имеет почтовый индекс cb58bs.
Спасибо! Мне тоже нужен поезд, пожалуйста!
Я могу помочь с этим. Какие у вас станции прибытия и отправления?
Я вылетаю из Эли, чтобы приехать в Кембридж.
В какой день вы бы хотели поехать?
Я бы хотел поехать в четверг, пожалуйста.
В четверг из Эли в Кембридж ходят 10 поездов, чтобы сузить круг, в какое время вы хотели бы прибыть / уйти?
Мне нужно будет приехать к [15:00]
Хорошо, это сужает его до 5 поездов. TR4992 прибывает ближе всего к 15:00. Он доставит вас в Кембридж в 13:52. Вы хотите, чтобы я зарезервировал место?
Нет, спасибо, можно просто узнать время в пути и стоимость билета?
Цена билета - 4,40 фунта стерлингов. Продолжительность поездки 17 минут. Могу я еще помочь вам сегодня?
Нет, это все. Большое спасибо! До свидания
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. До свидания


Ищу ресторан в центре города по доступной цене.
Я нашел несколько подходящих по вашему запросу! Какую еду вы хотите?
Нет предпочтения. Можете ли вы порекомендовать мне один и дать мне их почтовый индекс и номер телефона? Спасибо!
Хорошо, как насчет почтового индекса бара додзё cb21rq и номера телефона 01223363471. Хотели бы вы бронировать?
Нет, спасибо, сейчас нет.
Телефонный номер 01223363471, если вам это нужно. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, ты дал мне все, что я хотел знать. Спасибо до свидания!
Хорошо. Рад, что помог!


Здравствуйте, я ищу [шотландский] ресторан в западной части города.
Я могу помочь тебе с этим. Похоже, в моей базе нет таких ресторанов. Могу я помочь вам найти другой ресторан?
Есть ли в западной части города ресторан, где подают [индийские] блюда?
Я нашел несколько индийских ресторанов в западной части города. Вы искали дорогой ресторан или ресторан с умеренной ценой?
Дорого
Я нашел несколько дорогих по цене в западной части города. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Не могли бы вы дать мне этот номер телефона?
[Cocum] - первый в базе данных дорогой индийский ресторан в западной части города. Телефон компании cocum: 01223 366668.
Какую еду они подают?
Они подают блюда индийской кухни.
Не могли бы вы дать мне адрес?
Кокум расположен на 71 замковой улице в центре города. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно. Прощай!
Спасибо. Добрый день!


Здравствуйте, я ищу информацию о [колледже магдалины].
Конечно, это улица Магдалины. Вход бесплатный, находится в западной части, телефон 01223332138.
Большое спасибо
Добро пожаловать, хорошего дня.
Не могли бы вы также помочь мне найти ресторан? Я ищу что-нибудь по умеренной цене, в котором подают [индийские] блюда.
У вас есть четыре варианта: Карри Принс или Раджмахал на востоке, нирала на севере или магна на западе. Вам нравится что-нибудь из этого?
Либо [Карри Принс], либо [Раджмахал] подойдут, поскольку они расположены на востоке.
Как насчет Раджмахала? Они расположены по адресу: 7 Barnwell Road Fen Ditton, почтовый индекс cb58rg. Номер телефона: 01223244955. Вы хотите, чтобы я сделал заказ сегодня?
Да, это было бы отлично. [Раджмахал] Это так.
Конечно. Когда вы хотите забронировать место и сколько человек будет в вашей группе?
Собственно, сейчас бронировать не нужно. Это все, что мне нужно. Спасибо!
Всегда пожалуйста. До свидания.


Я ищу что-нибудь, где подают [рождественскую] еду.
Нет ресторанов, где подают рождественские блюда.
Как насчет недорогого [китайского] ресторана?
Да, в северной части города есть один под названием [золотой вок]. ты хочешь это?
Хорошо, а какой номер телефона?
Номер Golden Wok: 01223 350688
Есть ли еще что-нибудь?
Вот и все, приятного аппетита.
Спасибо! Ты тоже!
До свидания.


Привет, я ищу дорогой ресторан, где подают [британские] блюда.
У нас шесть. У вас есть предпочтительный район города?
Нет предпочтительного места, но мне нужно знать, могу ли я забронировать столик на субботу.
В какое время субботы и для скольких людей вы хотели забронировать билет?
В [14:15] нас будет трое.
Мне удалось забронировать столик в [отеле Grafton], где также подают британские блюда. Ваш ссылочный номер - 1ULFDV2T.
Большое спасибо!
Наслаждайся остатком дня


Мне нужен [вегетарианский] ресторан
Какой район вам нужен?
Восточная часть города.
Извините, в восточной части города нет вегетарианских ресторанов.
Есть ли [индийский] ресторан в восточной части города?
Да, в восточной части города есть четыре индийских ресторана. Какой ценовой диапазон вам нужен?


Я ищу гостевой дом, в котором есть бесплатный Wi-Fi.
ОК. Вы надеялись на определенный ценовой диапазон или часть города?
Меня не волнует часть города или диапазон цен, но это должен быть трехзвездочный отель.
Гамильтон Лодж был бы идеальным! Это недорогой 3-звездочный пансион в северной части города. Тебе это нравится?
Есть ли в [Hamilton Lodge] бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка?
Да, это так. Вы хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста, забронируйте отель Hamilton Lodge.
Какую ночь вы хотите, чтобы я забронировал для вас и для скольких людей?
Среда, 6 человек, на пять ночей, пожалуйста.
Извините, отель Hamilton уже забронирован. Хотели бы вы вместо этого остановиться в [Bridge Guest House]? Он такой же, как Hamilton, но находится в южной части.
Да, все будет хорошо.
Хорошо. Я должен был записать вас туда, и ваш ссылочный номер - O4BPEOXQ.
Отлично. Большое спасибо за Вашу помощь.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, так и будет. Спасибо.
Пожалуйста. Желаем приятного пребывания в Кембридже!


Ищу ресторан умеренной ценовой категории в центре города.
Есть много ресторанов с умеренными ценами, которые соответствуют вашим критериям. Какой тип еды вы ищете?
Я бы хотел, чтобы здесь подавали еду из [Америки].
К сожалению, я не смог найти ни одного ресторана, где подают американские блюда в умеренном ценовом диапазоне.
Как насчет [европейской] еды?
Их 2. Вы хотите, чтобы я заказал один из них?
Как зовут?
'Hotel du vin and bistro' и 'galleria'
Я хочу заказать столик на троих в пятницу, в 16:00.
Конечно, могу ли я забронировать вам столик в hotel du vin и бистро, или вы бы предпочли столик в галерее?
Мне нужно заказать столик на 3 человек в [16:00] в пятницу в [galleria]
Ваш стол забронирован и зарезервирован на 15 минут, номер ссылки - M32YYIJN. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также ищу отель под названием [Гамильтон Лодж].
Информация подтянулась. Что бы вы хотели об этом знать?
Предлагают ли они бесплатную парковку? И могу я получить для них номер телефона, пожалуйста.
Да, в [Hamilton Lodge] есть бесплатная парковка. Телефонный номер 01223365664.
Можно ли заказать такси, которое отвезет меня из отеля в ресторан до [16:00]?
Я заказал вам такси, красная тесла, телефон 718850 4433.
Спасибо, это все, что мне было нужно
Спасибо, хорошего дня.


я ищу место для проживания. Отель должен быть в дорогом ценовом диапазоне и иметь 4 звезды.
как насчет [отеля хантингдон марриотт]? я слышал, это прекрасно.
Это гостевой дом?
Нет, это отель. Хотите забронировать место?
Нет, мне действительно нужен гестхаус. Как насчет того, чтобы вместо этого мы поищем более дешевый?
Ничего не доступно, стоит ли искать менее 4 звезд?
ищите дешевый.
Есть 7 в этом ценовом диапазоне. Есть ли область, которую вы предпочитаете?
Нет, вы можете порекомендовать один и забронировать его на среду?
Я забронировал [кровать и завтрак Розы] на 1 ночь, он дешево расположен на улице Роузфорд, 53, 4 звезды с доступом в Интернет и парковкой. Регистрационный номер HJP6P9IK. Тебе что-нибудь понадобится сегодня?
Да, пожалуйста, мне нужны адрес и номер телефона колледжа Сидни Сассекс.
Да, их адрес - Сент-Джонс-стрит, а их номер телефона - 01223338800.
Это все, что мне нужно знать. Большое спасибо.
Чем еще я могу вам помочь?
Как упоминалось ранее, у меня все готово, удачного дня и до свидания.
Спасибо, до свидания.


Есть ли поблизости больница?
Здравствуйте, спасибо, что позвонили. Больница Адденбрукс находится на Хиллс-роуд в Кембридже. Вы ищете врача определенного типа?
Мне нужен адрес, почтовый индекс и номер телефона больницы Адденбрукс.
Номер телефона Addenbrookes Hosptial: 01223245151. Они расположены на Hills Rd, Кембридж, почтовый индекс CB20QQ.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Привет, мне нужно место для проживания, которое включает бесплатную парковку в северной части Кембриджа.
Хорошо. У нас есть одиннадцать совпадений для этого описания. У вас есть звездный рейтинг, в котором вы хотели бы остаться?
Нет, на самом деле меня это не волнует. Но я бы хотел дорогое место.
Я не показываю те, которые указаны как дорогие. Есть несколько недорогих 4-звездочных гостевых домов. Подойдет ли это под ваши нужды?
Да, думаю, я смогу с этим жить.
Как насчет [гостевого дома Acorn]? Это 4-звездочный отель с доступом в Интернет и парковкой.
Хорошо, а какой у них номер телефона?
Телефон 0122335388. Чем еще могу помочь?
Есть ли у вас в городе какие-нибудь достопримечательности, которые вы предлагаете, чтобы посетить? Есть ли у вас что-нибудь с лодками возле отеля?
Существует один. [речной корабль георгина]. 01223902091 - их номер телефона. Есть ли еще что-нибудь?
Да, мне тоже нужен их адрес.
Адрес: кембриджские пассажирские круизеры, Юбилейный дом. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне понадобится такси, чтобы доставить меня от отеля до [речного судна].
Когда ты хочешь уйти?
Мне нужно покинуть отель до [08:00].
Я заказал ваше такси для красной тойоты по контактному номеру 07669245268.
Большое вам спасибо за вашу помощь!
Добро пожаловать, хорошего дня.


Я ищу ресторан в центре Кембриджа, довольно дешевый по ценам.
У нас есть много мест, которые соответствуют этим критериям. Какой тип еды вы бы хотели съесть?
дешевая еда предпочтительнее, но я не привередлив.
Есть 15 мест на выбор, какую именно еду вы ищете?
Мне все равно, какой тип еды. Вы можете просто выбрать одно и забронировать на 5 человек в [12:30] в четверг.
Я заказал столик в [Dojo Noodle Bar] на 5 человек, ссылочный номер 14M7PHJH. Стол будет зарезервирован на 15 минут с 12:30.
Я также ищу [Кембриджскую колокольню].
Cambridge Belfry - это отель на западе. Он относительно дешевый, имеет 4 звезды и предлагает бесплатный доступ в Интернет и парковку. Хотели бы вы там забронировать номер?
Да. Для одной группы людей на 3 ночи, начиная с одного дня
Я успешно забронировал для вас комнату в Кембриджской колокольне на 3 ночи, начиная с четверга, для 3 человек. Ваш ссылочный номер - MGOPZNPJ .. Это все для вас?
Да вот и все. Большое спасибо.
Добро пожаловать. Спасибо, что позвонили в Кембриджский информационный центр. Хорошего дня.


Мне нужна информация об отеле [Лаймхаус], пожалуйста.
Лаймхаус - это гостевой дом в северной части города. У него умеренный ценовой диапазон и 4 звезды. Хотели бы вы забронировать в этом гостевом доме?
Не могли бы вы сказать мне, есть ли в Лаймхаусе бесплатная парковка и доступ в Интернет?
Да, в Лаймхаусе есть и интернет, и парковка. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам там комнату?
Да, но я также ищу дорогой ресторан, где подают [британские] блюда в этом районе.
Похоже, экран заблокирован. Дай мне минутку. Дайте-ка подумать.
Как только вы найдете ресторан, я хочу заказать столик на 5 человек в [13:00] во вторник. Пожалуйста, не забудьте мой ссылочный номер.
Я закажу для вас Лаймхаус.
Спасибо, можно мне ссылочный номер?
Извините, но у меня возникли ошибки. Не могли бы вы повторить свой запрос?
Конечно, я ищу ресторан, где подают британские блюда по дорогим ценам.
Как насчет [Отдыха Путешественников] в Западном Кембридже?
Это звучит идеально. Не могли бы вы заказать мне столик на 5 человек в 13:00 во вторник.
Я, конечно, могу! Ваше бронирование подтверждено, и ваш номер бронирования - 8VQLVP78.
Большой! Большое спасибо.
Чем еще я могу вам помочь? Могу я порекомендовать близлежащую достопримечательность?
Отлично. Большое спасибо за Вашу помощь. Это все.
Добро пожаловать. Благодарим вас за обращение в центр Cambridge Towninfo. Хорошего дня.


Привет! Я собираюсь поехать в Кембридж, и мне нужна информация о местных ресторанах. Мне также нужно посмотреть, смогу ли я заказать поезд до Кембриджа, который прибудет туда до [15:45].
У нас много вариантов ресторанов. Какую пищу вы хотите есть сегодня?
Я бы хотел [итальянский], пожалуйста.
Какой район города ты предпочитаешь?
Неважно, в какой части города.
помогите мне сузить выбор, указав диапазон цен
Собственно, давайте сначала поищем поезд, пожалуйста. Я поеду из лондонского Кингс-Кросс в Кембридж во вторник и хочу приехать к 15:45.
Трасса TR3456 из лондонского вокзала Кингс-Кросс во вторник отправляется в 13:17 и прибывает в 14:08. Могу я заказать это для вас?
Мне пока не нужно бронировать. Но не могли бы вы помочь мне найти ресторан [Новой Зеландии]?
К сожалению, у нас в городе больше нет ресторанов Новой Зеландии. Могу я поискать для вас что-нибудь еще?
Извините, но не могли бы вы дать мне фактическое время в пути между двумя городами? Я плохо разбираюсь в математике.
Это займет 51 минуту.
Спасибо, не могли бы вы также порекомендовать, не могли бы вы помочь мне найти место с [японской] едой?
[Вагамама] - дорогой японский ресторан в центре города.
Хорошо, пожалуйста, закажите столик на пять человек во вторник в [18:00] и дайте мне ссылочный номер
Я не могу его забронировать в настоящее время.
Есть ли еще один японский ресторан в центре города?
В этом районе нет других японских ресторанов.
Не могли бы вы снова заказать это для 5 человек в [18:00] во вторник?
Отличные новости, система бронирования работает, и я забронировал номер! Реф. # - это ETUL1R4O. Что еще я могу сделать?
Большое спасибо. На сегодня все.
Спасибо и желаю приятного пребывания в Кембридже!


Я бы хотел найти места, куда можно пойти в центре города.
Конечно, какое место вас интересует?
Что ты посоветуешь? Мне просто нужно оставаться в центре, и мне нужно будет позвонить им позже, чтобы задать несколько вопросов.
В центре около 44 аттракционов, но если я знаю, что вас интересует, могу порекомендовать вам одну.
Что бы ни было наиболее популярным, я впервые приезжаю в Кембридж и понятия не имею.
В центре есть большой концертный зал «Человек на Луне». Он один из лучших для посетителей. Они расположены по адресу: 2 Norfolk Street.
Спасибо за информацию. У вас есть почтовый индекс и номер телефона [Человека на Луне]?
Их почтовый индекс - cb12lf, а их телефон - 01223474144. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Я также ищу поезд из Кембриджа в Питерборо в среду. Вы можете с этим помочь?
Доступно множество вариантов. Хотели бы вы сузить его по времени отправления или времени прибытия?
Я бы хотел уйти после [21:45], если возможно. Мне не нужно бронировать. Мне просто нужно время прибытия, пожалуйста?
Конечно, TR8574 отправляется в 22:06 и прибывает в 22:56.
спасибо за служение мне!
Да, в любое время. Мне было приятно.
еще раз, спасибо
Прошу прощения за это, я забыл повесить трубку. До свидания.


Ищу место для ресторана под названием [Анатолия]. Вы можете помочь мне?
Anatolia - это недорогой турецкий ресторан в центре города.
Спасибо. Что такое почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb21uj. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, но мне нужна помощь в поиске поезда, отправляющегося из Кингс-Кросс после [15:45].
Хорошо, в какой день ты хотел бы уехать?
Поезд должен идти до Кембриджа и уйти в воскресенье.
Я обнаружил, что 4 поезда отправляются из Кингс-Кросс в Кембридж после 15:45 в воскресенье. В какое время вы хотите уехать?
У меня нет предпочтений. Мне просто нужно заказать один из них для 4 человек.
Хорошо, у вас зарезервировано 4 места на TR2952, номер ссылки J5O3AMV7. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо
Идеально. Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Наслаждайтесь остатком дня.


Я ищу места, куда можно пойти в городе, желательно что-нибудь с лодками.
Есть 4 лодочных аттракциона. Какой район города вы бы хотели?
Не знаю, в каком районе, но не могли бы вы выбрать один для меня и сообщить мне адрес и номер телефона?
Конечно, Camboats - всегда хорошая ставка. Их адрес - плуг, зеленый конец, фен-диттон, а почтовый индекс - cb58sx. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Да, я ищу поезд, который отправляется из Кембриджа в Норвич в пятницу.
По пятницам из Кембриджа в Норвич отправляется 19 поездов. В какое время вы хотите уехать или приехать?
Я хочу уехать в пятницу и приехать к [20:30].
Хорошо, у вас есть много вариантов. Первый доступный поезд отправляется в 5:36, и они ходят каждый час до 18:36. Хотели бы вы забронировать одну из этих поездок?
Да, я хочу забронировать тот, который прибывает ближе всего к 20:30. Мне понадобятся билеты на 6 человек.
Забронировано! TR4093 - это ваш поезд, ссылочный номер - 08QY408D. 105,6 - это общая плата. Он отправляется в 18:36 и прибывает в 19:55.
У меня есть все необходимое.
Отлично. Удачного отдыха!
Спасибо, вам тоже.
Хорошего дня.


Я ищу 2-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
Доступны три типа отелей. Вам нужен конкретный район или ценовой диапазон?
Я ищу отель недалеко от центра города по умеренной цене.
В центре нет ни одного, соответствующего вашим критериям. Есть другие предложения?
Я хотел бы отель на севере, пожалуйста.
Конечно, у нас есть 2 отеля на севере, Ashley Hotel и Lovell Lodge. Вы бы хотели его забронировать?
В каком из них есть ночи с четверга на вторник?
Я не уверен. Мне нужно будет попытаться выполнить бронирование, чтобы предоставить вам эту информацию. Что бы вы хотели забронировать?
Пожалуйста, забронируйте [отель Ashley] на 1 человека на 5 ночей, начиная с четверга.
Все готово! Ваш ссылочный номер - JUZ789Y1. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо! Еще мне нужен поезд из Кембриджа в Лондон Кингз Кросс. Мне нужно уехать после [16:00].
Этому критерию соответствует 28 поездов. В какой день ты хочешь уехать?
Мне нужен поезд для 1 из Кембриджа, который отправляется после 16:00 в сторону лондонского Кингс-Кросс. Можете ли вы найти поезда на то время и прислать мне ссылочный номер?
Есть ли конкретный день, в который вы хотите отправиться? В какое время вы хотите приехать?
Вторник, и я хотел бы уехать после 16:00.
В пятницу поезд отправляется в 17:00. Стоит ли мне его бронировать?
Да, пожалуйста. Всего один билет.
Ваше бронирование прошло успешно. Общая плата составляет 23,6 фунтов стерлингов, а ваш ссылочный номер бронирования - DOS0ARZU.
Похоже, у вас все готово. Прощай!
Спасибо. Пожалуйста, не стесняйтесь звонить, если вам потребуется дополнительная помощь.


Я хочу дешевый ресторан в северной части города
В северной части города есть два недорогих ресторана. Вы бы предпочли итальянский или индийский?
Мне все равно.
Я предлагаю [Пиццерия Да Винчи]. Они подают отличную итальянскую кухню. Хотите их контактную информацию?
Какой адрес?
Пиццерия Da Vinci находится по адресу: 20 Milton Road Chesterton. Вам нужна дополнительная информация?
Спасибо, до свидания.
Добро пожаловать и благодарим за звонок сегодня! Пока-пока.


Я хотел бы знать, какие парки находятся в западной части Кембриджа.
Извините, в западной части кембриджа нет парков.
А как насчет колледжей?
На западе есть 5 колледжей. Клэр и Куинс берут входные билеты. Черчилль, Клэр и Магдалина свободны.
Сколько берут Клэр и Куинс? Могу я узнать их номер телефона и почтовый индекс?
Clare College стоит 2,50 фунта, номер телефона 01223333200, почтовый индекс cb21tl. Колледж Куинса стоил столько же, телефон 01223335511, почтовый индекс cb39et. Какой ты предпочитаешь?
Большое спасибо, я также ищу поезд, отправляющийся из кембриджа в субботу
В субботу из Кембриджа отправляется много поездов. Куда ты направляешься?
Я собираюсь на Бирмингем Нью-Стрит и мне нужно приехать к [16:45].
TR4975 соответствует вашим критериям и отправляется в 05:01. Это приемлемо?
Да. Пожалуйста, забронируйте это на 1 человека и дайте мне ссылочный номер.
Я заказал 1 билет за 4975 TR. Регистрационный номер - K88O0GEZ. Он отправляется из Кембриджа в 05:01.
Хорошо, отлично. Это все, что мне было нужно.
Хорошо. Рад, что смог помочь. Приятного путешествия.
Большое спасибо за помощь. Хорошего дня!
Вы также можете вернуться в любое время, когда вам понадобится помощь в будущем.


Мне нужно место для проживания в восточной части города
Хорошо, я могу помочь с этим. Какой у вас ценовой диапазон?
Пожалуйста, дешево, да и бесплатная парковка не нужна.
Алленбелл, Осенний домик и Левертон-хаус соответствуют вашим потребностям. Есть ли у вас предпочтения? Я был бы рад забронировать столик.
Нет, спасибо, мне просто нужна информация об отеле, пожалуйста.
Алленбелл расположен 517a Coldham Lane, осенний дом расположен 710 Newmarket Road и Левертон дом 732-734 Newmarket Road. Могу я помочь вам еще в чем-нибудь.
В конце концов, мне понадобится бронирование. Можете ли вы забронировать его для 2 человек с пятницы на 2 ночи?
Конечно, ты хочешь, чтобы я тогда заказал алленбелл?
[Осенний дом], пожалуйста.
Подходящих записей не найдено. Хотите попробовать другую?
Как только вы найдете ресторан, вам нужно заказать столик для той же группы людей в [15:30] в тот же день.
Я определенно могу помочь вам забронировать ресторан. В какой области вы предпочитаете?
Такой же, как отель, пожалуйста.
Я нашел [Grafton Hotel Restaurant], который соответствует вашим требованиям. Вы бы хотели сделать там бронирование?
Да, мне нужен столик на 2 пятницы в 15:30.
Ваш стол забронирован, ссылка # LMTYIDSX. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Вы все покрыли, спасибо.
Спасибо и отлично проводите время в нашем замечательном городе!


У меня есть название ресторана, и мне нужна помощь в поиске, когда вы будете готовы.
Я готов.
Это Seasame [ресторан и бар].
Извините, но мне не удалось найти ресторан, который вы запрашивали. Есть ли какая-то еда, о которой вы думали?
Я неправильно написал место, где это кунжут. Можете ли вы посмотреть это еще раз и заказать 3 человека в [17:00] в понедельник, если возможно?
С удовольствием. У меня для вас зарезервирован столик в ресторане и баре «Сезам» на понедельник в 17:00. Ваш номер 5OEIV10L. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне еще нужен поезд до Кембриджа.
Куда бы ты хотел пойти?
В Кембридж в понедельник. Я уйду с новой улицы Бирмингема.
хорошо, первый поезд отправляется со станции в 5:40, последний в 09:40
Мне нужно приехать к [14:15].
TR3387 прибывает в Кембридж в 13:23. Цена 75,10 фунтов. Это сработает для вас? Вы хотите, чтобы я занял места для книг?
Мне не нужно, чтобы вы бронировали это, но мне нужно знать время отправления, пожалуйста.
TR3387 отправляется в 10:40.
Отлично, большое спасибо за вашу помощь. Это все, что мне нужно сегодня.
ОК! Хорошего дня!


Привет, я скоро буду в Кембридже, и мне нужно место, где есть бесплатная парковка.
У меня есть 29 результатов для мест, где можно остановиться с бесплатной парковкой. В каком районе вы хотите остановиться?
Я не особо разбираюсь в этом районе, но это должен быть отель и, пожалуйста, 0 звезд.
К сожалению, у меня нет совпадений по вашему запросу.
Как насчет гестхауса с бесплатной парковкой и 0 звезд?
Есть 2 варианта гестхаусов с 0 звездами и бесплатной парковкой: City Center North B и B и El Shaddai.
Я хочу забронировать [Эль Шаддай], 3 человека на 4 ночи, начиная со вторника.
К сожалению, отель не смог разместить это пребывание. Мы можем попробовать сократить количество дней или начать в другой день, если хотите.
Давайте попробуем начало дня, отличного от.
Извините, боюсь, другой день тоже не сработает. Возможно, вы хотели бы остаться на более короткий срок?
Как насчет трех ночей?
Я смог забронировать вашу вечеринку на 3 дня, начиная со вторника. Ваш ссылочный номер - TJ4K62L2. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне также нужен поезд, который отправляется после [9:15] во вторник из Кингс Линн в Кембридж.
Есть 14 вариантов. Когда бы вы хотели приехать?
Неважно. Мне просто нужно покинуть Кингз Линн после 9:15.
TR1704 доставит вас к 10:58. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Во сколько мне это будет стоить. У меня ограниченный бюджет.
9.80 фунтов. Я могу заказать это для вас, если хотите.
Спасибо, но я закажу сам. Это все, что мне было нужно, вам еще раз большое спасибо !!
Пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.


Мне нужно такси, чтобы отвезти меня в [отель линзфилд].
Где вы отправляетесь и в какое время вам нужно такси?
Я уезжаю из [Тан Китая].
Отлично. А у вас есть время вылета или прилета?
Я хочу уйти после [05:00], пожалуйста.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: желтый форд Контактный номер: 07421738274
Спасибо за вашу помощь. Хорошего дня.
Рад быть полезным. Хорошего дня!


Я ищу высококлассное, дорогое заведение в западной части города.
Какую еду вы ищете?
Я действительно в настроении поесть [ямайская] еда.
Мне жаль. Нет ресторанов, соответствующих вашим критериям.
Как насчет [индийской] еды?
Хорошо, теперь у меня есть много вариантов. Вы бы хотели забронировать столик в одном из них?
Я буду. Можете ли вы заказать мне столик на 1 человека во вторник в [11:45]?
Извините, все 5 ресторанов, соответствующих вашим критериям, в настоящее время забронированы. Хотите, чтобы я попробовал другой временной интервал?
Да, можешь попробовать [10:45]?
Я смог заказать вам столик в [Rice Boat] во вторник в 10:45. Ссылочный номер - YTG3EOGF.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Большой! Приятного аппетита! Прощай!


Меня ограбили и ищу помощи
Вам нужно пойти в полицейский участок в Парксайд, Кембридж, CB11JG.
Спасибо, мне тоже нужен номер телефона.
Телефонный номер 01223358966.


Мне нужно заказать такси.
Я могу помочь с этим! Где вас нужно забрать, куда вы направляетесь и в какое время?
Я хотел бы, чтобы меня встретили в [церкви Святой Троицы] и я прибыл в [Кокум] к [3:15].
Серый брод заказан. Контактный номер 07091291573
Спасибо за все, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Хорошего дня.
Ты тоже! Еще раз спасибо, до свидания!
Всегда пожалуйста. Прощай.


Мне нужно найти место для проживания с четырьмя звездами в умеренном ценовом диапазоне.
У меня есть 11 различных вариантов. Вы планировали место для вашего пребывания?
Нет, но я бы хотел, чтобы он включал бесплатный Wi-Fi и был в каком-то гостевом доме.
Найдено 11 отелей, соответствующих вашему запросу. Подойдет ли вам [гостевой дом с желудями] на севере?
Возможно. Я бы хотел узнать их адрес и узнать, есть ли у них бесплатная парковка.
Они предлагают бесплатную парковку. Их адрес - честертон-роуд, 154.
Большой! Кроме того, в воскресенье мне нужно сесть на поезд из Эли.
Хорошо, а во сколько вы поедете?
Мне нужно прибыть в Кембридж до [20:00], пожалуйста.
Хорошо, у меня восемь поездов такого типа. Они уходят через 35 минут каждый час, начиная с 5:35 и заканчивая 19:35. Вы бы хотели забронировать?
Можете ли вы дать мне информацию о том, кто прибывает в Кембридж ближе всего к 20:00. Мне просто нужен идентификатор поезда и цена. Спасибо
Ближайшее время прибытия - 19:52, идентификатор поезда - TR4883, стоимость - 3,52 фунта.
Отлично. Большое спасибо за Вашу помощь. На сегодня все.
Я счастлив, что помог тебе! Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня!


Привет, я ищу поезд, который отправляется из Кембриджа после [17:15].
Ваш пункт назначения?
Я поеду к епископам Стортфорд.
Я бы порекомендовал TR1567, который отправляется из Кембриджа в 17:29 и прибывает в Бишопс Стортфорд в 18:07.
Нет, ты можешь найти другую, пожалуйста?
Следующий после этого отправляется через два часа. Хотели бы вы зарезервировать место в любом поезде?
Да, любой поезд подойдет.
Я забронировал ваше место на TR1567. Общая плата составляет 10,1 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Регистрационный номер CWX49ENL
Спасибо. Не могли бы вы также порекомендовать посетить колледж в Центре и указать почтовый индекс?
[Christ's College] было бы здорово, их почтовый индекс cb23bu. Это все, что вам нужно?
спасибо, что все будет до свидания
Хорошего дня!


Я ищу место, где можно пообедать в центре города, с дорогой ценой.
Хорошо, есть тридцать три возможных ресторана, в которых вы можете пообедать. Могу я вам зарезервировать столик в одном из них?
Есть ли что-нибудь с [североамериканской] едой?
Да, есть [Gourmet Burger kitchen], адрес Regent Street City Center, почтовый индекс cb21ab. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, пожалуйста, закажите вечеринку из 4 человек во вторник [11:30]. Пожалуйста, укажите ссылочный номер.
Я пошел вперед и забронировал это. Регистрационный номер - PDIWVU9D.
Я тоже ищу поезд. Поезд должен прибыть в [08:00] и отправляться из Питерборо.
Отлично, я могу заказать это для вас. В какой день ты будешь путешествовать?
Я бы тоже хотел поехать во вторник.
Четыре поезда отправляются из Питерборо и прибывают в Кембридж к 08:00. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
да, и не могли бы вы предоставить время в пути и идентификатор поезда?
Я забронировал ваш билет на поезд из Питерборо в Кембридж на 5:19. Идентификационный номер поезда - TR5042, поездка продлится 50 минут. Вы должны прибыть к 06:09
Замечательно, спасибо. Это все, что мне было нужно.
Мы будем рады помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Чудесного дня!


Я ищу аттракцион под названием [Club Salsa].
Club Salsa - это ночной клуб, расположенный в центре города. Могу ли я предоставить какую-либо другую информацию?
Да. Вы можете дать мне почтовый индекс Club Salsa?
Почтовый индекс Club Salsa - cb12jb. Чем еще я могу вам помочь?
Я хотел бы найти поезд из Кембриджа в аэропорт Станстед.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Когда бы вы хотели поехать?
Я бы хотел уехать в среду после [10:00], пожалуйста.
TR2762 отправляется в 10:40 и прибывает в 11:08. Вы бы хотели его заказать?
да, и мне нужен ссылочный номер
Сколько билетов нужно купить?
Мне понадобится 4 билета. Пожалуйста, пришлите мне и ссылочный номер.
Хорошо, ваш ссылочный номер: FLYM23D4, общая стоимость составляет 40,4 фунтов стерлингов, оплачиваемых на станции. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за вашу помощь! До свидания.
Хорошего дня!


Я действительно хотел бы пригласить моего клиента в хороший ресторан, где подают [индийские] блюда.
Я показываю много ресторанов, где подают индийскую кухню в этом ценовом диапазоне. В какой регион вы хотели бы отправиться?
Ищу дорогой индийский ресторан в районе центра.
Могу я порекомендовать [Saffron Brasserie]? Это дорогой индийский ресторан в центре города. Если хотите, я могу заказать для вас столик.
Конечно, бронируйте на 6 человек в [19:30] в субботу.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш справочный номер: RF00JUFQ.
Хорошо, отлично! Большое спасибо. Не могли бы вы также помочь мне найти 3-звездочный отель в этом районе. Мне тоже не нужен Wi-Fi.
[Пансион alpha-milton] находится на севере и по умеренным ценам. Он имеет 3 звезды, нет интернета и парковки. Хотите забронировать номер?
Звучит здорово. Пожалуйста, забронируйте это сейчас.
Могу я спросить, сколько человек в вашей группе?
У меня в группе 6 человек.
На сколько дней вы хотели бы остаться?
2 ночи, начиная с того же дня, что и бронирование.
Мне жаль. Похоже, они полны. Вы хотите, чтобы я поискал что-нибудь еще?
Да, пожалуйста. Есть ли что-нибудь еще в этой области?
Извините, похоже, это единственный 3-звездочный отель в этом районе, вы не хотите, чтобы я поискал где-нибудь еще?
Можем ли мы попробовать на 1 ночь вместо 2? Мне нужен ссылочный номер, пожалуйста.
Мне удалось получить одну ночь, ссылочный номер 9XVT8M5T.
Большое спасибо!
Рад помочь, добро пожаловать!


Привет, я ищу театр в городе.
У меня в городе несколько театров; большинство из них находится в центре, а есть один на южной стороне. Есть ли у вас предпочтения?
Не особенно. Что вы рекомендуете? Если вы можете предоставить адрес и информацию о входных билетах для своего фаворита, это было бы здорово, спасибо.
В центре есть прекрасный театр под названием Mumford Theater на Anglia Ruskin Enterprise, East Road. Плата за вход не указана. Хотите номер телефона?
Вот и все, мне еще нужна информация о [гостевом доме aylesbray lodge].
Что бы вы хотели узнать?
Мне просто нужно забронировать его на 5 человек на 3 ночи, начиная со среды.
Бронирование было неудачным. Могу ли я забронировать его на другой день или на более короткий срок?
Как насчет того, чтобы попробовать бронирование на 2 ночи?
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - VEKFOWW6. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Еще мне нужно такси, которое доставит меня от отеля до [Театра Мамфорда].
Безусловно. Когда вы хотите уйти? Спасибо.
Я хочу покинуть отель до [23:45], пожалуйста. Мне также понадобятся контактный номер и тип машины.
Ищите красную шкоду в 23:45. Контактный номер 07203451236
Спасибо. Это все, что мне было нужно сегодня.
Спасибо, что обратились в Кембриджский информационный центр. Наслаждайтесь вашим путешествием!


Я хочу найти дорогой ресторан в южной части города.
Какую кухню вы бы предпочли?
мне все равно.
Ресторан-бар chiquito находится в южной части города и находится в дорогом ценовом диапазоне. Хотели бы вы их местонахождение?
Есть ли другие?
Да, есть итальянский ресторан [frankie and bennys] в дорогом ценовом диапазоне и на юге. Вы хотите адрес?
Мне нужен номер телефона и почтовый индекс, пожалуйста.
Телефонный номер для Фрэнки и Бенни: 01223 412430, а почтовый индекс - CB 1, 7 DY.
Нет, хватит. Большое спасибо!
Спасибо за использование нашей системы. До свидания


Я ищу [музей] для посещения? Я очень рад, что приеду через несколько недель.
у нас есть несколько, включая музей техники. хотите купить билеты?
В каком районе города это находится?
[Кембриджский технологический музей] находится в восточной части города.
Большой! Могу я узнать адрес и номер телефона?
Их адрес - старая насосная станция, cheddars lane, cb58ld. Их номер телефона 01223368650. На сегодня это все?
Я также ищу дешевый пансион с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi.
Есть ли какая-то область, которую вы предпочитаете?
Давайте придерживаться востока
[Allenbell] - дешевый 4-звездочный отель с доступом в Интернет и парковкой, расположенный по адресу 517a coldham lane, cb13js. Телефон 01223210353. Могу ли я забронировать для вас номер?
Да, пожалуйста, забронируйте его для 4 человек и 3 ночи, начиная с субботы.
Вы забронированы, ссылочный номер - X3YRQRDQ, могу ли я помочь с чем-нибудь еще?
Спасибо, вот и все. До свидания.
Спасибо, что воспользовались услугой сегодня.


Вы можете помочь мне найти где-нибудь поесть в центре?
Конечно! Вы ищете какой-то конкретный вид еды, например африканскую, британскую, китайскую и т. Д.?
Нет типа еды, но я бы хотел, чтобы она была в умеренном диапазоне, пожалуйста
Отлично, у меня есть [Yippee Noodle Bar], который соответствует вашим критериям. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да. Нас пятеро на понедельник в [19:45], пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: SOPGGCUP.
Спасибо за помощь
Добро пожаловать!
Сервис Great TownInfo. До свидания.
Добро пожаловать. Хорошего дня.


Ищу дешевый ресторан в восточной части города.
[Пропавший носок] находится в восточной части города и по доступной цене.
можно мне номер телефона и адрес, пожалуйста?
Номер телефона: 01223 812660, адрес Finders Corner Newmarket Road.
Спасибо, до свидания
Рад помочь. До свидания.


Я еду в Кембридж, и я надеялся, что вы найдете мне поезд во вторник, который прибывает к [13:30].
Откуда бы вы отправились?
Я ухожу из стивениджа
Во вторник из Стивениджа отправляется поезд, который прибывает в Кембридж в 12:43. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Когда время отправления?
Он отправляется в 11:54. Есть ли еще что-нибудь?
Да, вы можете заказать это для меня и прислать мне ссылочный номер?
Я закажу это для вас, могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Мне нужно найти [французский] ресторан.
Есть два. Ресторан Два Два и Кот. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас что-нибудь из них?
Пожалуйста, забронируйте мне [Кот].
В какой день и в какое время вы бы хотели поехать? Сколько человек будет в вашей партии?
Извините, я забегал вперед. Я хочу французский ресторан, но он должен быть в умеренном ценовом диапазоне. Соответствует ли какой-либо из этих вариантов?
Оба они находятся в дорогом ценовом диапазоне. Хотели бы вы найти другого?
Да, поищите вместо этого [азиатскую восточную] еду, тогда пожалуйста.
Как насчет батончика Yippee Noodle, это единственный бар по умеренной цене.
Какой у них адрес?
Бар с лапшой Yippee расположен по адресу 40428 King Street City Center, в центральном районе. Хотели бы вы бронировать?
Нет, спасибо. Я на самом деле все готово. Спасибо и до свидания!
Удачного пребывания в Кембридже.


Привет, ты можешь помочь мне, посоветовав мне несколько вариантов, где остановиться на северной окраине. Желательно 4-звездочный отель
[Гостевой дом с желудями] хороший
Есть ли в наличии отели вместо гестхауса?
В северной части города нет 4-звездочных отелей.
Хорошо, пойдем с гестхаусом. Отель по умеренной цене, 4 звезды.
[дом вдали от дома] находится по адресу 78-80 милтон-роуд, cb41la. могу я дать тебе номер телефона?
У них есть бесплатная парковка?
да, они делают. мы можем забронировать?
Мне сейчас не нужна комната, но я хотел бы знать, есть ли [персидский] ресторан на севере.
На севере нет персидских ресторанов, вы хотите, чтобы я провел еще один поиск?
Есть ли вокруг отеля какие-нибудь [итальянские] заведения?
Там есть! У меня есть [Пиццерия Да Винчи], расположенная по адресу Милтон Роуд, 20, Честертон. Это в дешевом диапазоне. Хотите забронировать столик?
Да, пожалуйста, закажите столик на 1 человека в [18:45] в воскресенье.
Хорошо, у меня зарезервирован ваш столик, они продержатся 15 минут. Ваш ссылочный номер - V8O2HYKW. Чем еще я могу вам помочь?
Я также хочу заказать такси, чтобы ездить между двумя местами из моей квартиры, чтобы добраться до ресторана вовремя.
Ваше бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: белая audi. Контактный номер: 07231461791. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Я так не думаю. Спасибо.
И тебе спасибо. Надеюсь у тебя хороший день. Прощай!


Привет. Надеюсь, вы сможете рассказать мне, какие развлечения сегодня проходят в городе, недалеко от того места, где я остановился.
Не проблема. Где ты остановился?
Я в северной части города.
Извините, я не вижу достопримечательностей на севере. Может, в другом районе?
Вы случайно не знаете, есть ли бассейн на севере?
На самом деле их два. Хотите узнать о них больше?
Да, пожалуйста!
Открытый бассейн Jesus Green находится между Виктория-роуд и рекой. Пул учеников Kings Hedges находится на Jedburgh Court, Kings Hedges. Хотите их номера телефонов?
Да, дайте мне, пожалуйста, номер телефона [Открытый бассейн "Зеленый Иисус"].
Номер телефона: 01223302579. Чем еще могу помочь?
Можете ли вы также дать мне адрес и плату за вход в бассейн Jesus Green?
Бассейн расположен между Victoria Rd и рекой. У меня нет информации о вступительном взносе, но вы можете позвонить им по телефону 01223302579.
Спасибо, это все, что мне нужно, пока.
Отлично. Хорошего дня!


Я ищу поезд, отправляющийся из лондонского Кингз Кросс
Когда вы хотите вылететь из Лондона Кингз-Кросс?
Да, вылетая оттуда в субботу в Кембридж.
В какое время вы хотите уехать или приехать?
Поезд должен отправиться в Кембридж и прибыть к [14:00].
У меня поезд TR7309, который отправляется из Лондона Кингс-Кросс в 11:17 и прибывает в Кембридж в 12:08.
Пожалуйста, забронируйте это на 5 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 94,4 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 7UGGORNQ.
Спасибо, до свидания.
Большой! Хорошего дня!


Я хотел бы сесть на поезд, чтобы покинуть Кембридж.
На этой неделе у меня есть 1414 поездов, которые отправляются из Кембриджа. В какой день вы поедете?
Я собираюсь в питерборо в среду
TR3347 соответствует вашим текущим критериям, но у вас есть много вариантов. Хотели бы вы еще больше сузить его по времени отправления или времени прибытия?
Мне нужно приехать к [20:30].
TR0797 вылетает из Кембриджа в 19:34 и прибывает в Питерборо в 20:24. Хотите заказать билеты на этот поезд?
Да, пожалуйста. Мне нужны билеты на 5 человек и ссылочный номер.
Ваше бронирование было успешным. Общая стоимость для 5 человек составляет 82,5 фунтов стерлингов, ваш ссылочный номер - 4G3J82OG. Чем еще я могу помочь?
Мне нужен гостевой дом с бесплатным Wi-Fi
Есть много вариантов. В каком районе вы хотели бы остановиться?
Я не привередлив. Где вы порекомендуете то, что находится в умеренном ценовом диапазоне? Мне тоже понадобится бесплатная парковка.
Их 12. Хотели бы вы какой-нибудь звездный рейтинг?
Честно говоря, я всегда останавливаюсь в одном и том же месте, когда мы туда путешествуем, так что мне действительно пригодилась бы рекомендация. Любой подойдет только Wi-Fi и умеренная цена.
Я бы порекомендовал [Кирквуд Хаус]. Он расположен на севере. Он имеет 4 звезды, бесплатную парковку и Wi-Fi. Они расположены по адресу 172 Chesterton Road.
Да, я хочу это забронировать. 5 человек будут останавливаться на 4 ночи, начиная с субботы. Могу ли я получить справочный номер?
Ваш отель забронирован. Ваш ссылочный номер - ZNMV4ENM. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Большое спасибо. Это все.
Пожалуйста, я был рад, что смог помочь. Не стесняйтесь обращаться к нам, если вы думаете о чем-то еще, что вам нужно.


Здравствуйте, я хотел бы получить информацию о посещении [Corpus Christi], пожалуйста.
Corpus christi - это колледж, расположенный в центре города. Телефонный номер 01223338000 находится на Королевском параде.
Можно мне почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb21rh.
Есть вступительный взнос?
входной билет - 2 фунта.
Вы также можете найти мне ночлег в центре?
Есть несколько мест, которые расположены в одном районе, не могли бы вы дать мне еще какие-то предпочтения?
Я хотел бы недорогой отель с бесплатным Wi-Fi и парковкой.
У меня есть 4 свободных отеля в центре. Два из них имеют дешевый ценовой диапазон, а два - дорогой. Подойдет ли один из них?
Я ищу недорогой отель на 6 человек и 5 ночей с воскресенья.
Извините, я не подтягиваю спички.
Хорошо, а как насчет недорогого отеля в южном районе, где есть бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка?
У меня есть два гестхауса, соответствующие вашему запросу; [Aylesbray Lodge] и гостевой дом Bridge. У Aylesbray 4 звезды, а у гостевого дома Bridge - 3. Что бы вы предпочли?
Эйлсбрей звучит хорошо. Мне нужно бронирование на шесть, пять ночей, начиная с воскресенья.
Бронирование прошло успешно, ссылочный номер - GS1J7NYI. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, что мне нужно сегодня, спасибо за вашу помощь.
Добро пожаловать, удачного дня.


Мне нужно такси до [удачи] китайской еды на вынос.
Буду рад помочь с вашим запросом, где вам нужно будет забрать?
Я хочу, чтобы меня встретили в [ресторане Bloomsbury].
Когда бы вы хотели, чтобы вас забрали?
Я хочу, чтобы меня забрали [после 03:15], пожалуйста.
Вы забронировали черную Skoda по контактному номеру 07423023261.
Большой! Большое спасибо!
Добро пожаловать. Есть ли у вас другие пожелания?
Нет, ты обо всем позаботился. До свидания.
Ваше такси будет там к 3:30. Спасибо, что обратились в центр. До свидания.


Вы можете найти мне отель на восточной стороне с бесплатной парковкой. Пожалуйста, дайте мне ссылочный номер.
У нас есть списки на 5 отелей и 1 гостевой дом на восточной стороне с бесплатной парковкой. Вы имеете в виду ценовой диапазон, чтобы мы могли его сузить?
Я хотел бы один с четырьмя звездами. Меня не волнует цена.
У меня 5 гестхаусов, соответствующих этому звездному требованию. Алленбелл, Осенний дом и Левертон-хаус дешевы. Каролина B & B и Warkworth House умеренные. Есть ли у вас предпочтения?
Давайте попробуем [Allenbell]. Не могли бы вы сделать заказ на 1 человека на 5 ночей, начиная со среды?
Без проблем. Ваш ссылочный номер - GWQNWQXD. Что-нибудь еще?
Нет, это все, что мне было нужно сегодня. Спасибо вам за вашу помощь!
Приятного вам пребывания! Прощай!


Я еду в Кембридж и хочу поехать домой поездом.
В какой день вы бы хотели поехать?
Я хотел бы уехать в среду после [16:00] и поехать в Норидж.
Первый поезд, отправляющийся после 16:00, - TR6838. Он отправляется в 16:36 и прибывает в 17:55. Подойдет ли это под ваши нужды?
Звучит идеально, не могли бы вы сообщить мне цену за билет?
Это 17,60 фунтов. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста. Большое спасибо!
Хорошо, ваше бронирование было успешным, и ваш номер бронирования - SAAOOKI0.
Я также интересуюсь местами, куда можно пойти в городе. Я хочу найти развлекательный объект на востоке города. У вас есть какие-нибудь предложения?
У меня для тебя две. Зал Черри Хинтон и территория или Funky Fun House. Хотите получить больше информации об одном или обоих?
Могу ли я узнать почтовый индекс [забавного дома в стиле фанк]?
Почтовый индекс - cb58hy. что-нибудь еще?
Спасибо. Поезд и аттракцион - все, что мне нужно сегодня. Я ценю вашу помощь. До свидания.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Мне нужен поезд в понедельник, отправляющийся после [10:45].
Откуда вы отправляетесь и куда вы едете?
Я хочу поехать в Кембридж с Бирмингем Нью-Стрит.
У нас TR1028 отправляется в 11:01. Это работает?
Когда он прибудет? И каково общее время в пути, пожалуйста?
Он прибывает в 1:44 дня, поездка занимает 2 часа 43 минуты.
Большой! Спасибо за вашу помощь. Прощай!
Пожалуйста. Рад помочь. Хорошего дня.


Да, мне нужна помощь в поиске определенного ресторана. Название ресторана [Darrys Cookhouse and Wine Shop]. Хотелось бы знать, где это находится и насколько дорого.
Конечно, он находится в дорогом ценовом диапазоне и расположен по адресу 40270 King Street City Center.
Отлично, не могли бы вы сделать заказ на 7 человек в [17:00] в воскресенье?
К сожалению, на данный момент нет доступных бронирований. Вы хотите, чтобы я поискал другой ресторан?
Да, пожалуйста, поищите другой ресторан в том же районе и в том же ценовом диапазоне, что и Darrys Cookhouse.
Как насчет [Эрания]. Это европейский ресторан в Free School Lane City Center.
Какой адрес, пожалуйста?
Их адрес - центр города Фришкольный переулок. Хотите, я забронирую это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте это на ту же вечеринку и время в воскресенье.
Спасибо. До свидания


Я ищу место, где можно поесть в Центре, пожалуйста.
Есть из чего выбирать. Я сам неравнодушен к ресторану Varsity, они подают блюда интернациональной кухни. Или вы были настроены на что-то другое?
Я бы хотел [бельгийскую] еду по умеренной цене.
В этом районе нет бельгийских ресторанов. Могу я предложить Кот? В них подают дорогую французскую кухню, они расположены в центре.
Как насчет [международной] еды?
Хорошо, у нас есть два таких ресторана, Varsity и Bloomsburg. Есть ли у вас предпочтения?
Что бы вы ни порекомендовали, мне просто нужен номер телефона и адрес.
Университет находится по адресу: центр города Сент-Эндрюс-стрит, 35, а их номер телефона: 01223356060. Могу ли я помочь с чем-нибудь еще сегодня?
Да, я ищу особый аттракцион под названием [ballare].
Я дал это здесь, что бы вы хотели знать?
Мне просто нужен почтовый индекс. Спасибо.
Почтовый индекс Балларе - cb23na. Это все?
Да, это все, что мне нужно, спасибо.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


Я ищу 2-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
Отель Ashley - это 2-звездочный отель с умеренной ценой, в котором есть бесплатный Wi-Fi. Хотели бы вы забронировать номер в этом месте?
Где он находится? Я ищу что-то на Востоке.
[Express by Holiday Inn Cambridge] - это 2-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi. Он находится на востоке и в дорогом ценовом диапазоне.
Что за место - экспресс?
Express by Holiday Inn Cambridge - это отель.
Есть ли у них бесплатная парковка?
Да, есть бесплатная парковка и Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик в экспрессе от holiday inn cambridge?
Что это за отель?
Это дорогой отель.
Я хочу убедиться, что это отель, а не просто гостевой дом. Похоже, это не гостевой дом, верно?
Это отель, а не пансион.
Большое спасибо!
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо. Это будет все.
Рад помочь. Спасибо и до свидания!


Я изможден. Вы можете найти мне гостевой дом где-нибудь в восточной части города?
Конечно. В этом районе есть как недорогие, так и недорогие гестхаусы. Что бы вы предпочли?
Это не имеет значения, и мне не нужен доступ в Интернет.
Если у вас нет особых требований, вам может понравиться [Осенний дом], недорогой 4-звездочный гостевой дом на восточной стороне.
Есть ли бесплатный интернет?
Да, это так.
Я хочу забронировать его на одного человека на четыре ночи, начиная с воскресенья.
Теперь можете отдохнуть, ваш ссылочный номер - BQ8VSRRZ. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Я пока не могу отдохнуть. Мне еще нужен поезд. Я еду из Кембриджа на лондонскую ливерпуль-стрит. Можете ли вы помочь мне?
Абсолютно. Во-первых, мне нужно еще несколько деталей. В какой день ты будешь путешествовать?
Мне нужно будет уехать в четверг и приехать к [14:30].
Этим требованиям соответствуют 5 поездов. TR5504 заставит вас прибыть к 13:27. Могу я помочь вам купить билет?
Да, пожалуйста, для одного. Мне также понадобится ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно. Референтный номер: 9COW8ZI5. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, спасибо.
Фантастический! Хорошего дня.


Сможете ли вы найти мне ресторан, который находится в центре и находится в умеренном ценовом диапазоне?
Конечно! Доступен 21 такой ресторан. Есть ли у вас предпочтения в отношении еды?
Да, [австралиец], пожалуйста.
На самом деле я не знаю ни о каких умеренных австралийских ресторанах в центре. Есть несколько британских ресторанов, о которых я могу вам рассказать.
На самом деле, не могли бы вы вместо этого поискать [турецкие] рестораны?
Есть 2 турецких ресторана: Anatolia и [Efes Restaurant]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик в одном из них?
Да, мне нужно заказать столик на 6 человек в [17:00] в воскресенье, пожалуйста.
Я забронировал столик в ресторане Efes на 6 человек в воскресенье в 17:00. Регистрационный номер - 8NR6PAIM. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, спасибо, до свидания.
Спасибо, дайте мне знать, если вам еще что-нибудь понадобится, пока.


Интересно, поможете ли вы мне найти дорогой ресторан в центре?
[ресторан fitzbillies] - это центр города, здесь подают блюда британской кухни по дорогим ценам.
Хорошо, я хочу заказать столик на 7 человек в [15:30] в пятницу. Могу я получить ссылочный номер?
Ваше бронирование было успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер: RD9D3ZLR. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, пожалуйста, я также ищу поезд, который доставит меня в Питерборо из Кембриджа. Есть что-нибудь в наличии?
В какой день и время вы планируете отправиться в путешествие?
Я собираюсь уехать после [12:00] в субботу.
TR5711 отправляется в 12:06 и прибывает в 12:56. Это будет стоить 13,20 фунтов стерлингов. Вы хотите зарезервировать места?
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?
Мне нужно знать, сколько билетов вам понадобится, пожалуйста.
все семеро в моей партии, пожалуйста.
Ваше бронирование на TR5711 было успешным. Регистрационный номер - 1DQZ1SD7. Общая стоимость 92,4 оплачивается на вокзале.
Какое время в пути для этой поездки?
время в пути 50 минут
Отлично. Думаю, это все, что мне сейчас нужно.
Хорошо, хорошего дня!


Да, ищу театр в городе.
В центре города расположено несколько театров. Это правильный район?
Любой район подходит, вы можете дать мне адрес и почтовый индекс ближайшего к центру театра?
Конечно, почтовый индекс adc theatre - cb58as, а адрес - park street.
Большой! У вас есть хороший [китайский] ресторан в центре, в который я могла бы пойти.
У меня 10 китайских ресторанов от дешевых до дорогих. Есть ли ограничения на то, что вы хотели бы?
Мне нужен дешевый китайский ресторан, пожалуйста.
Хорошо, у меня есть три варианта, которые соответствуют вашим потребностям. Чарли Чан, Райс Хаус и Золотой Дом. Вы хотите, чтобы я зарезервировал одно из них?
Сделайте заказ на [Чарли Чана]. Забронируйте столик на 2 человек в [17:15] на понедельник.
Я забронировал номер в Чарли Чане на двоих в понедельник в 17:15. Ссылка на резервирование - 9ygetj1. Стол продлится 15 минут.
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Спасибо!


Я ищу дорогой [индийский] ресторан. Вы можете мне с этим помочь?
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Есть 14 вариантов. Вы имели в виду определенную область?
Мне нужен центр города.
У меня есть 6 различных ресторанов индийской кухни. Могу я предложить Карри Куин. Он имеет самый высокий рейтинг в этом районе.
Конечно, звучит хорошо. Не могли бы вы дать мне адрес и почтовый индекс?
Curry Queen находится по адресу: Центр города, улица Джорданс-Ярд-Бридж, 5, почтовый индекс cb21ug. Вы хотите, чтобы я зарезервировал этот ресторан?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно!
Благодарим вас и, пожалуйста, свяжитесь с нами для будущих бронирований.


Мне нужна помощь в поиске поезда, который отправляется после [15:15].
Откуда ты уезжаешь?
Поезд отправляется с новой улицы бирмингема и следует до кембриджа.
В какой день вы собирались отправиться в путешествие?
Среда, пожалуйста. Мне понадобится идентификатор поезда.
Вот вам TR5567.
Сколько времени занимает поездка на поезде?
Поезд прибудет в 18:23 и займет примерно 163 минуты. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста, еще я ищу дешевый [португальский] ресторан в центре города. Я хочу заказать столик на 5 @ [20:30] в тот же день
Похоже, вы хотите [Центр города Нандос]. Должен ли я пойти дальше и забронировать столик?
Да, пожалуйста, в среду в 20:30 на 5 человек.
Я смог заказать для вас столик. Регистрационный номер 9H6N0M1C. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Вам еще что-нибудь нужно?
Отлично, это было все, что мне было нужно сегодня, спасибо!
Я еще не успел завершить бронирование поезда. Сколько билетов тебе нужно?
Мне не нужно, чтобы вы это бронировали. Мне просто нужно время в пути, идентификатор поезда и время прибытия.
Поезд TR5567 приблизительно равен 163 и прибывает в [18:23].
Могу я получить ссылочный номер?
Контрольный номер вашей поездки - 4SUWDUY9. Спасибо


Вы можете помочь мне найти отель?
Я уверен, что вы бы хотели для своего отеля?
Я ищу что-нибудь по умеренной цене с 4-звездочным рейтингом.
У меня есть 11 отелей, которые соответствуют вашим критериям. У вас был определенный район, в котором вы хотели бы остановиться?
Нет, но я хотел бы иметь бесплатный Wi-Fi.
Есть несколько, которые соответствуют вашим критериям. Вам нужна бесплатная парковка?
Это не имеет значения. Какой из них вы бы порекомендовали?
Я рекомендую [гостевой дом a и b]. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
На самом деле, я бы хотел что-то с 4 звездами. Есть ли у A и B 4 звезды?
Да, гостевой дом A&B имеет 4 звезды. Вы готовы забронировать номер?
Да, и могу я получить номер телефона пансиона, пожалуйста.
Номер: 01223315702. Я могу вам чем-нибудь еще помочь?
Нет, спасибо, вы мне очень помогли. На данный момент мне больше ничего не нужно. До свидания.
Хорошего дня!


Я ищу ресторан в южной части города, где подают [португальские] блюда.
[Nandos] - португальский ресторан в южной части города.
Какой у вас номер телефона и адрес?
Их номер телефона - 01223 327908, адрес - Cambridge Leisure Park Clifton Way. Это все?
До свидания.
До свидания.


Привет, ты можешь помочь мне найти гостевой дом? Мне нужна бесплатная парковка.
Я нашел 21 результат. В какой части города вы бы хотели?
Я бы предпочел северную часть города, пожалуйста.
В этом районе их довольно много. Вы имеете в виду ценовой диапазон или конкретную звездную оценку, которую вы хотите, чтобы я поискал?
Не совсем. Мне просто нужен отель, который может разместить 6 человек на 5 ночей, начиная с воскресенья.
К сожалению, бронирование в соответствии с вашими критериями не во всех отелях было успешным. Не могли бы вы изменить количество дней?
Не могли бы вы попробовать 1 ночь для 6 человек в воскресенье, пожалуйста?
Я забронировал вам место в [гостевом доме желудя]. Справочный номер: IDAIIS1T.
Блестяще! Спасибо.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, вы мне очень помогли. Еще раз спасибо.
Добро пожаловать, спасибо и приятного пребывания.


Вы поможете мне найти кинотеатр в центре?
конечно, есть кинооператор по имени [vue cinema]
Отлично. Могу я узнать номер телефона кинотеатра?
Телефонный номер кинотеатра Vue Cinema - 08712240240, он находится в Центре Графтон на Ист-роуд. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо. Мне также нужно найти место, чтобы пообедать, пожалуйста.
Какую еду вы хотите?
[итальянская] еда, пожалуйста
У нас довольно много итальянских ресторанов по всему городу. Какой части города вы хотите придерживаться?
Да, мне бы хотелось, чтобы такой был и в центре.
У нас есть 9 вариантов в центре, есть ли предпочтения по ценовому диапазону?
Да, пожалуйста; Я бы предпочел умеренный ценовой диапазон, так как у меня немного ограниченный бюджет.
[пицца] экспресс подойдет вам, вы хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста, забронируйте его на четверг в [18:30] для 4 человек. Мне также понадобится ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: 7LYLSH0V
мне также нужно такси.
Где вам понадобится такси, чтобы вас забрать?
Мне нужно, чтобы меня встретили в Vue Cinema.
И где будет ваш пункт назначения?
Мне нужно добраться до [Pizza Express], чтобы сделать заказ [18:30], пожалуйста.
Ладно, с такси все готово. Это будет черная Toyota, контактный номер 07976731692.
Вы очень помогли настроить это. Спасибо. До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Я ищу гостевой дом с бесплатным Wi-Fi, пожалуйста.
Конечно, в какой части города вы бы хотели остановиться?
Мне все равно, пока у него умеренная цена и бесплатная парковка.
[Пансионат Arbury lodge] находится в северной части города. Хотите забронировать там номер?
Да, пожалуйста. Это должно быть для 4 человек на 4 ночи, начиная с понедельника.
Большой! Я заказал его для вас, и ваш ссылочный номер - BDXD5TFL. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужно найти место, где можно пообедать. Он должен служить [британской] едой и быть в умеренном ценовом диапазоне.
Я рекомендую [Дубовое бистро] в центре города. Фантастическая еда и обслуживание!
Хорошо, пожалуйста, закажите столик для той же группы людей в [16:45] в тот же день
все готово, ссылка # MG7EZ1DS. Что-нибудь еще сегодня?
Это все.
Хорошо, отлично, удачного дня.


Я хочу сесть на поезд до Кембриджа в пятницу, что доступно?
Нашел 202 поезда. Какая у вас станция отправления?
Я бы хотел, чтобы станцией отправления была Броксборн.
У меня поезд отправляется с этой станции в 09:32 и прибывает в 10:32, если это приемлемо?
Нет, мне нужно что-то, что дойдет до [9:45].
У меня поезд TR3005, который прибывает в 09:32, вам это подойдет?
Да, мне нужен ссылочный номер. Я также ищу место, где можно поесть, в южном районе, предпочтительно [итальянском].
Есть два итальянских ресторана: Pizza Hut Cherry Hinton и Franky and Bennys. Регистрационный номер вашего поезда - 0EG8EWWR.
Выберите один из них. Мне он нужен для такого же количества людей в [17:15] в тот же день.
Извините, оба этих ресторана полностью забронированы на запрошенное время. Могу я заглянуть в другой ресторан для вас?
Хорошо. Вы можете найти другой итальянский ресторан?
Не на юге города есть много итальянских ресторанов, у вас есть предпочтения в другом районе?
Не совсем. Пожалуйста, дайте рекомендацию.
Есть [Пицца Экспресс], который находится в центральной части. Он находится в умеренной категории. Вы хотите, чтобы я попробовал это забронировать?
Да. Будет только я в 17:15 пятницы.
Мне удалось его заказать, ссылочный номер - PPXQDNOM.
Потрясающий. Я ценю вашу помощь. Прощай!
Пожалуйста! Пожалуйста, дайте нам знать, если мы сможем вам помочь в будущем. Хорошего дня!


Я хочу найти больницу в городе
У меня больница Адденбрукс на Хиллс-роуд в Кембридже. Их номер телефона 01223245151.
Спасибо, можно еще почтовый индекс?
Почтовый индекс CB20QQ.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


есть ресторан с умеренными ценами?
Нашел несколько. Есть ли у вас предпочтения по местоположению?
Да, в восточной части города.
Есть три результата с вашими предпочтениями в восточном районе и умеренном ценовом диапазоне.
Какой адрес у одного из них?
451 Newmarket Road Fen Ditton
Отлично, спасибо!
Чем еще я могу вам помочь?
Все, до свидания
добро пожаловать, до свидания


Вы можете помочь мне найти парк в Кембридже?
Есть ли конкретный район, в котором вы хотели бы посетить парк?
У меня нет предпочтений по местности. Вы можете предложить мне парк? Большое спасибо
Я предлагаю [Ботанический сад Кембриджского университета]. Плата за вход составляет 4 фунта, но оно того стоит. Они расположены на улице Бейтман.
Хорошо, в каком районе это?
Он находится в центре.
Большое спасибо. Кроме того, не могли бы вы рассказать мне немного о ресторане под названием [La Mimosa]?
Конечно, это ресторан средиземноморской кухни, расположенный в центре. Хотите сделать заказ?
Да, а я могу узнать номер телефона и район?
01223362525. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам столик?
На самом деле нет.
Хорошо, я могу еще чем-нибудь помочь сегодня?
Это было все, что мне было нужно сегодня, большое вам спасибо.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Мне нужно найти отель в северной части города.
У нас довольно большой выбор жилья на севере. У вас есть предпочтительный ценовой диапазон или дополнительные потребности, чтобы сузить область поиска?
Да, я ищу 4-звездочный отель.
У нас есть 8 гостевых домов с рейтингом 4 звезды. 7 из них имеют умеренную цену, а один - дешевый. Есть ли у вас предпочтения?
Нет. Выбирайте все, что есть в наличии.
Желудь гостевой дом - хорошее место. Хотите адрес?


Мне нужен недорогой отель в Кембридже.
У меня есть 10 доступных дешевых отелей. В каком районе города вы хотите остановиться?
Я хотел бы остаться в западном районе.
У меня есть [зяблик, ночлег и завтрак] или Кембриджская колокольня. Хотите забронировать номер в одном из них?
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Да, это так. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас сейчас?
Да, пожалуйста. Мне он нужен для одного человека в субботу. 3 ночи проживания.
Хорошо, я забронирую это для тебя


Здравствуйте, ищу дорогой ресторан, расположенный в центре.
Вы ищете определенный вид еды?
Нет.
У меня [кыммой] находится на 52 милл роуд в центре города. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста, можете ли вы сделать заказ на 5 человек в [20:00] в воскресенье.
У меня есть ваше бронирование на 5 человек в воскресенье в 20:00, ваш ссылочный номер - HJ2OIWKI. Могу я еще чем-нибудь помочь?
тренироваться. Поезд должен быть в тот же день, что и бронирование в ресторане, и должен идти до кембриджа.
Я был бы рад помочь с вашим запросом, но сначала мне нужно знать, откуда вы уезжаете и в какой день и в какое время вы хотели бы уехать.
Я буду выезжать с новой улицы Бирмингема, и мне нужно будет прибыть к [13:45].
Я заказал вам 1 билет, ваш ссылочный номер - FCGNZKOW. Он прибудет к 12:23
Спасибо за бронирование.
Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
На самом деле мне нужно 5 билетов - все мы, едящие в ресторане, приедем этим поездом.
Хорошо, я буду работать над этим. А вы знаете, какую детскую еду хотите?
Извините, я забыл, что мы уже забронировали столик в ресторане. Позвольте мне поработать для вас над поездом.
Бронирование ресторана готово, ссылочный номер: HJ2OIWKI.
Спасибо! Я ценю всю вашу помощь сегодня. Добрый день.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Я ищу информацию и буду признателен за помощь. Вы можете помочь с поездом?
Я могу предоставить вам любую информацию, а также забронировать билет. Куда ты идешь и когда?
Я хочу поехать в Кембридж в среду.
Откуда ты уйдешь?
Я уезжаю из Эли.
Хотите указать время отправления или прибытия?
Мне нужно приехать к [08:45]
Сколько билетов пожалуйста
Мне понадобится 2 билета.
Поезд TR9741 прибывает в 07:52, и я забронировал вам двоих, вот ваша информация: Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 8,8 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Справочный номер: U44P6DQP.
Вы также можете найти отель [Carolina Bed and Breakfast]?
Конечно, какая информация вам нужна?
Я хочу, чтобы вы забронировали его на 5 ночей, начиная со среды. 2 человека.
Хорошо, бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер 2VD26230. Что еще я могу сделать для вас?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за вашу помощь. Прощай!
Удачного пребывания в городе. До свидания.


Ищу поезд. Поезд должен идти до кембриджа и должен уйти во вторник.
У нас более 200 поездов, у вас есть место отправления или время?
Я вылетаю из Норвича и мне нужно прибыть к [12:15].
Доступно множество вариантов. Есть ли определенное время, когда вы хотели бы уехать?
Нет, просто скажи мне цену поездки, пожалуйста
Цена на поезд составит 17,60 фунтов стерлингов. Вам еще что-нибудь нужно?
На этом все, большое спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста. Удачной поездки!


Помогите, пожалуйста, я просто жертва ограбления! Мне срочно нужна помощь!
свяжитесь с полицейским участком Парксайд, Кембридж
Как мне связаться с полицейским участком Парксайд, Кембридж?
С ними можно связаться по телефону 01223358966.
Мне нужно также обратиться.
Полицейский участок Парксайд расположен в Парксайд, Кембридж, почтовый индекс - CB11JG. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо.
Заботиться. До свидания.


Отправьте такси до [полицейского участка Парксайд], чтобы добраться до [Маленького Сеула]
У вас есть время, в которое вы бы хотели приехать или уехать?
Я хочу прибыть туда до [6:30].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: lexus черный Контактный номер: 07080991212


Не могли бы вы помочь мне найти поезд? Могу я спросить, что он приходит в [10:45] и уходит в понедельник? Спасибо.
Да и куда вы едете?
Ни чего, пожалуйста. Из Кембриджа.
Мне жаль. Самый ранний поезд отправляется в 11:36 и прибывает в 12:55. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Да, пожалуйста, для одного человека. мне понадобится ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 17,6 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале, ваш ссылочный номер - I8HVTE6S. Это все?
Мне нужен номер в отеле с бесплатной парковкой.
Отлично, у меня много отелей с бесплатной парковкой. Вы имеете в виду какую-то конкретную область?
Где-нибудь на западе, пожалуйста.
Хорошо, а какой у вас ценовой диапазон?
Я не имею в виду ценовой диапазон.
У меня есть Кембриджская колокольня, она дешевая, а также гостиница «Хантингтон Марриотт», которая стоит дорого. Есть еще один дешевый и умеренный выбор, если ни один из них не работает.
Не могли бы вы дать мне почтовый индекс [Кембриджской колокольни]?
Я могу. Почтовый индекс: cb236bw. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
это все, что мне нужно на сегодня, спасибо
Пожалуйста, хорошего дня


Здравствуйте, я скоро собираюсь посетить Кембридж, и мне интересно, какие достопримечательности находятся в центре.
Я могу помочь тебе с этим! Есть много разных видов, и многие люди любят архитектурные достопримечательности. Хотите узнать больше об одном из них?
Да. Расскажи мне больше.
Церковь Святой Марии - отличное место для посещения. Он расположен на маленьком переулке Святой Марии в центре города, и его можно получить бесплатно.
Хорошо спасибо! А как насчет поезда, который доставит меня в Кембридж?
Откуда вы отправитесь?
Я вылетаю из аэропорта Станстед.
В какое время вы хотите уехать или приехать?
Поезд должен отправляться после [16:45] во вторник, пожалуйста.
Tr2101 вылетает в 17:24, вы хотите, чтобы я заказал билеты, и если да, то сколько человек?
Спасибо за идентификатор поезда, сколько времени в пути у этого поезда?
Время в пути - 28 минут. Могу ли я быть более полезным?
Неа! Спасибо за все. Это все, что мне было нужно.
Если мы сможем вам помочь, обратитесь к нам еще раз. До свидания.


Привет! Не могли бы вы рассказать мне о местах, где можно остановиться в северной части города? Я буду в командировке, поэтому мне нужен бесплатный Wi-Fi.
У меня есть несколько вариантов, отвечающих вашим потребностям. Я бы порекомендовал Avalon, если вам не нужна бесплатная парковка.
Парковка мне не нужна, цена Avalon умеренная?
Да, [Авалон] находится в умеренном ценовом диапазоне. Хотите забронировать номер?
Конечно! Можете ли вы забронировать его для 2 человек и 5 ночей, начиная с пятницы?
Конечно. Ваш ссылочный номер 8Y3768BT. Что-нибудь еще?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Добро пожаловать. Спасибо, что позвонили в информационный центр Кембриджа. До свидания.


У меня был спор об автокатастрофе и я ищу помощь
Конечно! Думаю, тебе понадобится полиция. Их контактный номер: 01223358966.
Отлично, у вас есть адрес и почтовый индекс?
Адрес: Parkside, Cambridge, почтовый индекс CB11JG.
Спасибо, я сейчас позвоню. До свидания.
Вам нужна дополнительная помощь?
Нет. Большое вам спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста. Будьте осторожны и позвоните нам еще раз. До свидания.


Я хотел бы заказать поезд из Кембриджа, пожалуйста.
Я буду счастлив помочь. Куда бы вы хотели приехать?
Я хочу поехать на лондонскую ливерпуль-стрит.
В какой день и в какое время вы отправитесь в путешествие?
Вторник уезжает примерно после [18:45].
Хорошо, 3515 TR отправляется во вторник в 19:59. Вы бы хотели его забронировать?
Да, звучит здорово.
Сколько мест вам понадобится для этой поездки?
Собственно, я могу заказать его отдельно. Но мне понадобится помощь в бронировании отеля - [Lovell Lodge]
Я могу помочь с этим! Сколько человек будет здесь, на сколько и в какой день вы бы хотели приехать?
Спасибо! Для 3 человек и 3 ночи, начиная с субботы, пожалуйста.
Мне удалось его заказать, ссылочный номер - R72D5LVK.
Спасибо за помощь, это все, что мне нужно сегодня.
Всегда пожалуйста. Хорошего дня.
Спасибо, мне больше ничего не нужно.
Перезвоните по любым вопросам в любое время. До свидания.


Ищу поезд, он должен идти в аэропорт Станстед и отправляться после [13:30]
Я бы хотел помочь. Откуда вы уезжаете?
Поезд должен отправляться из Кембриджа в пятницу.
Как звучит поезд TR1090, который отправляется в 13:40?
Звучит как отличный выбор! Спасибо вам за помощь!
Добро пожаловать. к вашим услугам в следующий раз
Можете ли вы сделать для меня заказ?
Ваш поезд, отправляющийся в 13:40 из Кембриджа в аэропорт Станстед, забронирован. Ваш ссылочный номер - 39OY8NLR. Общая плата составляет 10,1 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале.
Мне просто нужно подтвердить, что это бронирование для 4 человек. Если нет, можете ли вы это изменить?
У меня есть для справки X06J64WK. Что еще я могу сделать?
Думаю, мы обо всем позаботились. Большое вам спасибо за ваше время!
Добро пожаловать, хорошего дня!


Да, я ищу поезд, который прибывает в [20:00] и идет в ely
У меня есть один, который прибудет к 18:07. У вас есть день, когда вы хотели бы отправиться в путешествие?
Да, я бы хотел поехать во вторник, вылетая из Кембриджа, пожалуйста.
Хорошо, а как насчет TR7733, который отправляется в 17:50 и прибывает в 18:07? Это сработало бы для вас?
Да, это именно то, что я ищу. Спасибо.
Идеально! Надеюсь, вы хорошо проведете время!
Вы также можете помочь мне найти [китайский] ресторан на северной стороне?
Золотой вок - это китайский ресторан в северной части города, подойдет ли вам?
Отлично, это дорого, это мой юбилей, и я хочу, чтобы это была качественная еда
С годовщиной! Golden Wok - ресторан с умеренными ценами. Хотите, чтобы я нашел дорогой ресторан?
Да, я бы предпочел дорогой.
В дорогих ресторанах у меня есть два варианта на севере. Есть Hakka и есть Hotspot. На мой взгляд, Hakka - отличный китайский ресторан.
почтовый индекс, номер телефона и район
Они на севере, почтовый индекс cb41ep. Дорого, и их телефонный номер 01223568988. Это было для [Хакки].
Можете ли вы сделать для меня эту оговорку, пожалуйста. на 6 человек в [14:30]
Спасибо тебе за помощь. У нас должен быть хороший юбилей.
Какие? Не могли бы вы сделать заказ?
На какой день вы бы хотели это бронирование?
Я тоже хочу бронировать столик на вторник.
У меня зарезервирован стол для тебя. Регистрационный номер - HFSFXR46. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все для меня. Спасибо! До свидания!
Было приятно помочь вам. Надеюсь, у вас есть поздравления с юбилеем!


Где ресторан в восточной части города?
Какую еду вы хотите?
это не имеет значения
королевский штандарт расположен в центре города
Есть ли рестораны не в центре, а в восточной части города?
В восточной части города есть несколько ресторанов. Вы ищете определенный ценовой диапазон?


Вы можете найти мне ночной клуб?
У меня 6 ночных клубов, 5 в центре и 1 на юге. Есть ли у вас предпочтения?
Я предпочитаю ночной клуб в центре города.
Фес-клуб в 8-м проходе рынка довольно популярен. Или вас интересует один из четырех других?
[Фес] звучит великолепно. Могу я узнать их номер телефона?
Номер телефона: 01223519224. Чем еще могу помочь?
Вы можете помочь мне найти поезд, идущий в Эли в понедельник?
Когда вы хотите уехать или приехать?
Мне нужно будет покинуть Кембридж после [13:15] в понедельник, пожалуйста.
У меня 6 поездов отправляются после 13:15, самый ранний из которых - TR5167, который отправляется в 13:50 и прибывает в 14:07. Хотели бы вы бронировать?
А пока не могли бы вы назвать мне цену и время в пути TR5167?
4,40 фунта, а время в пути - 17 минут. Хотите узнать что-нибудь еще?
Думаю, это все, что мне нужно знать на данный момент. Спасибо.
Всегда пожалуйста! Спасибо, что связались с центром Cambridge TownInfo, удачного дня!


Не могли бы вы помочь мне найти 4-звездочный отель в северной части города?
Конечно. Как насчет авалона? У них также есть бесплатный Интернет.
Конечно, это было бы прекрасно.
Хорошо, для скольких людей и на какой срок вы хотите это забронировать?
Могу я получить его для 3 человек, 4 ночи, и мы будем там в четверг. Спасибо
Мне не удалось получить это бронирование, возможно, другой день или другой срок пребывания?
Конечно, как насчет другого отеля в том же ценовом диапазоне?
В том же ценовом диапазоне есть 7 [гостевых домов]. Дом Archway и гостевой дом Arbury находятся на одной дороге. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, забронируйте это для меня.
Мне удалось успешно забронировать вас, ваш ссылочный номер IJ54OOHX, могу ли я помочь с чем-нибудь еще?
Спасибо большое за вашу помощь.
Я рад, что смог подтвердить ваше бронирование. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет. Это все, что мне нужно. Большое спасибо!
Пожалуйста. До свидания.


Здравствуйте, я ищу 1-звездочный отель с бесплатной парковкой на западе.
У нас нет отелей, соответствующих этим требованиям. Хотите другой район или, возможно, другой звездный рейтинг?
Можем ли мы вместо этого попробовать 4-звездочный рейтинг?
У вас есть диапазон цен, который вы ищете?
У меня нет ценового диапазона, просто нужен забронированный отель на 7 человек.
Я бы порекомендовал [отель хантингдон мариотт]. Если хотите, я могу посмотреть, есть ли у них в наличии. В какой день вы приедете?
Мы приедем в пятницу, и мы хотели бы остаться на 2 ночи.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: LXZ3ERL8. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все. Спасибо вам за помощь.
Всегда пожалуйста. Удачной поездки.


Привет, мне нужно дорогое место в центре города, пожалуйста.
Есть 2 места: отель в гонвилле и отель при университете. Есть ли другие предпочтения или вопросы, прежде чем я забронирую?
Да, есть ли бесплатный Wi-Fi или бесплатная парковка?
Да, у них обоих есть бесплатный Wi-Fi и парковка. Вы бы хотели забронировать это для себя? Просто скажите мне, какой отель вы предпочитаете.
Забронируйте [отель gonville] для 3 человек и 3 ночи, начиная со вторника. Могу я тоже получить справочный номер?
Я забронировал ваш отель. Ваш номер бронирования - C0ASBZHA.
Спасибо! Я также ищу места для прогулок по отелю. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
Я бы порекомендовал [Церковь Всех Святых] в этом районе. Вы хотите получить дополнительную информацию об этом?
Могу ли я узнать адрес, почтовый индекс и тип аттракциона?
Конечно! Архитектура в центре города, почтовый индекс cb58bs.
Большое спасибо. Думаю, это все.
Что ж, спасибо за бронирование через наш сервис. Хорошего дня!


Ищу ресторан в центре города.
В центре города много ресторанов. Есть ли какой-то конкретный тип продуктов и диапазон цен, который вы ищете?
Нет особого типа еды, но что-нибудь по умеренной цене, пожалуйста.
Хотите попробовать [медный чайник]? Здесь подают блюда британской кухни.
Это звучит неплохо. Не могли бы вы забронировать столик на 4 человек в [19:15] в среду?
Привет, я заказал столик на 4 персоны в «Медном чайнике»! Это все?
Могу я получить ссылочный номер? Также ищу место, куда можно поехать в городе. Какой музей вы рекомендуете? Пришлите адрес.
Ссылочный номер вашего ресторана - AVOXTSPM. В качестве музея я рекомендую галерею Broughton House на 98 King Street.
Хорошо, похоже, это будет идеально! Можно мне адрес, пожалуйста?
Адрес: улица Кинг, 98.
Хорошо, это все, что мне нужно, спасибо!
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу [малазийский] ресторан в восточной части города.
В восточной части города нет малазийских ресторанов.
Как насчет [индийской] еды?
[Curry Prince], где подают блюда индийской кухни, находится в восточной части города.
Отлично, можно мне адрес и номер телефона?
Телефонный номер компании «Карри Принс»: 01223 566388, адрес: 451 Newmarket Road Fen Ditton. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Вот и все. Спасибо, до свидания
До свидания.


Мне нужно заказать такси, чтобы отвезти меня из [Бангкока]. Мне нужно уехать к [19:30].
И куда вы собираетесь, пожалуйста.
Я хочу пойти к [Prezzo]
Хорошо, я заказал тебе такси
Какой тип машины?
Вот, пожалуйста! Тип забронированного автомобиля: желтый lexus Контактный номер: 07405095877
Спасибо. Я ценю помощь с вашего стола. надеюсь получить больше и лучшую помощь когда-нибудь позже. с нетерпением жду встречи с вами, еще раз большое вам спасибо
alaways добро пожаловать для получения дополнительных услуг
Спасибо. До свидания.
Спасибо, что позволили мне помочь. До свидания.


Меня интересует место под названием [ресторан один семь]. Что вы можете мне об этом рассказать?
В ресторане One Seven подают блюда британской кухни! Это умеренная цена!
Потрясающие! Вы можете забронировать для меня столик? 4 человека в [15:30] в понедельник. Спасибо!
Хорошо, я забронировал вам номер на понедельник в 15:30, и ваш ссылочный номер - 0J39OJVT.
Отлично, спасибо! Это все, что мне нужно.
Мне было приятно помочь вам. Пожалуйста, не стесняйтесь звонить нам снова в будущем. Хорошего дня.


Я ищу места на юге города.
Типы аттракционов в южной части - театр, парк, ночной клуб, музей, кинотеатр и развлечения. Какой из них вас интересует?
Меня особенно интересуют кинотеатры.
Кинотеатр Cineworld Cinema находится в южной части города. Их номер телефона 00872208000. Хотите узнать их адрес?
Да, дайте мне адрес и почтовый индекс.
Он расположен в парке отдыха кембриджа, клифтон-уэй, а почтовый индекс - cb17dy.
Отлично. Я бы тоже хотел поезд. Тот, который уходит с лондонской ливерпуль-стрит в кембридж.
Есть 70 поездов, которые отправляются из London Liverpool Street в Кембридж. В какой день и в какое время вы бы хотели уехать?
Первый поезд после [21:15] у меня работает. Мне нужно забронировать его для трех человек, укажите ссылочный номер.
Я определенно могу заказать это для вас! Однако не могли бы вы сообщить мне, в какой день недели вы поедете?
Я поеду в понедельник, и мне также понадобится ссылочный номер.
Это будет TR5906 в 21:39 в понедельник.
Большое вам спасибо за вашу помощь.
Я заказал для вас 3 билета за 49,8 гб, оплата на вокзале. ваш ссылочный номер ETOI91ON
Большой! Спасибо. Какое облегчение.
Тебе что-нибудь еще понадобится сегодня?
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно на данный момент.
Отлично, удачного дня!


Есть ли в районе Центра [турецкий] ресторан?
Вам доступны 3 варианта. Есть ли конкретный ценовой диапазон, который вы ищете?
Нет, не могли бы вы порекомендовать один и дать мне адрес, диапазон цен и почтовый индекс.
Как насчет недорогой Анатолии? Адрес: 30 Bridge Street, cb21uj. Вы хотите, чтобы я заказал это?
Нет, спасибо. Еще мне нужно найти поезд до Лестера.
Конечно, откуда вы поедете, и в какой день и в какое время вы поедете?
Я уезжаю из Кембриджа во вторник. Я бы хотел приехать в Лестер до [18:00], пожалуйста.
TR0469 прибывает в 17:06, вы хотите, чтобы я заказал вам проезд?
Еще нет. Какая цена и время в пути?
Цена на него составляет 37,80 фунтов стерлингов, а время в пути - чуть меньше 2 часов.
Не могли бы вы уточнить время в пути. У меня плотный график. Вы можете сказать мне через несколько минут?
Точное время в пути - 105 минут.
Спасибо. Вы можете сделать заказ?
Да, я могу сделать для вас заказ. Сколько человек будет путешествовать?
Знаете что, не беспокойтесь об этом, поезда никогда не бывают полными, я просто куплю билет на вокзале.
Хорошо, я могу вам еще чем-нибудь помочь сегодня?
Думаю, это была вся необходимая мне информация на данный момент.
ОК. Просто дайте нам знать, если вам что-нибудь понадобится. Хорошего дня!


Я ищу ресторан под названием [Панахар].
ОК. Хотите, я забронирую столик в панахаре?
Да, на пять человек.
Хорошо, в какой день и время, пожалуйста?
Эта информация в [13:45] в воскресенье.
Бронирование было неудачным. Вы бы хотели, чтобы я поискал другое время?
Есть ли для нас еще один ресторан в этом районе в это время в том же ценовом диапазоне?
Есть 33 ресторана на любой вкус. Вы увлечены определенной кухней?
У меня нет предпочтений. Выберите тот, который вам нравится.
Я заказал вам столик в [кыммое]. Здесь подают азиатскую восточную кухню. Ваш ссылочный номер - W8M1HZ59.
Спасибо! Хорошего дня!
Пожалуйста. Наслаждайтесь вечером!


ищу поезд. Поезд должен прибыть к [18:00] и отправиться на стивенедж.
Можете ли вы предоставить мне место вашего отправления?
Я вылетаю из Кембриджа во вторник.
Доступно множество вариантов. Есть ли определенное время, когда вы хотели бы уехать?
Что привело меня туда раньше, но ближе всего к 18:00?
Поезд TR5343 прибывает в 16:10. Это самое близкое к желаемому времени прибытия. Хотели бы вы зарезервировать билеты сегодня?
Нет, я решил не бронировать сегодня, спасибо, до свидания.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Привет, я еду в Кембридж, и мне нужно узнать о бронировании места, где можно поесть. Я интересуюсь [португальской] едой и не хочу покупать более дорогое меню.
Да, у нас есть пара португальских ресторанов: Nandos на юге и Nandos City Center в центре. Есть ли у вас предпочтения в отношении местоположения?
Я хочу поехать в [Нандос] на юге
Хотели бы вы бронировать? Он расположен в кембриджском парке отдыха Клифтон-Уэй.
Вы можете дать мне точный адрес?
Извините, это единственный доступный мне адрес. Хотите номер телефона?
Нет, спасибо. Еще мне нужен поезд до Кембриджа.
Откуда вы едете?
Я еду из Эли. Поезд должен прибыть к [19:00], а я хочу уехать в пятницу.
TR2759 прибудет к 17:52. хочешь билет?
Да, мне нужны два билета.
Хорошо. Бронирование прошло успешно! Общий сбор составляет 8,8 фунтов стерлингов, который оплачивается на вокзале. Ваш ссылочный номер - HH0K9RFR.
Это должно быть для меня всем. Большое спасибо за помощь!
Хорошего дня!


Я ищу дорогой ресторан, где подают [индийскую] еду, пожалуйста.
У нас их несколько. Вы искали какую-то конкретную часть города?
Нет. Просто нужно, чтобы он был открыт в субботу.
Хорошо, не могли бы вы попробовать заказать столик в одном из этих прекрасных ресторанов на субботу?
Что бы вы посоветовали?
"Карри Гарден" - хорошее место. Вам нужна их информация?


Я ищу места, куда можно пойти в городе. Можете ли вы поискать в районе юга?
У нас есть несколько отличных вариантов. Музей [Byard Art] популярен, и вход в него бесплатный.
Звучит прекрасно. Какой у них номер телефона?
О, они действительно прекрасны. И номер 01223464646.
Спасибо. Еще я ищу дорогой [итальянский] ресторан.
Конечно, есть 5 дорогих итальянских ресторанов на ваш выбор. Это конкретная область, в которой вы хотели бы разместить ресторан?
Я бы хотел один рядом с музеем на юге.
У нас есть только одно объявление о [итальянском ресторане] на юге. Он расположен в Кембриджском парке отдыха Клифтон Уэй Черри Хинтон. Вас это интересует?
Да. Мне нужен столик на 8 человек в [11:00] во вторник.
Мне удалось заказать столик на восемь человек во вторник, 11:00. Регистрационный номер - R8O6B9DF. Стол будет зарезервирован на 15 минут.
Спасибо, я могу также взять такси между двумя местами?
Абсолютно! Когда вы хотите приехать или уехать?
Я хочу попасть в ресторан к моему бронированию.
Мне удалось заказать черную honda контактный номер 07790378961
Большое спасибо. Вы обо всем позаботились. Спасибо. До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня! До свидания.


Ищу поезд, отправляющийся в субботу.
В воскресенье отправляется несколько поездов. Вы имеете в виду пункт отправления / назначения?
Поезд должен отправляться из Кембриджа и прибыть в аэропорт с остановками.
У меня 19 поездов отправляются из Кембриджа в Стендстед в субботу. Вы имели в виду конкретное время отправления?
У меня нет каменного времени отправления, но мне нужно прибыть к [17:15].
TR2001 - последний поезд дня, он прибывает в 17:08. Поезд перед ним TR0638 прибывает в 16:08. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Да, пожалуйста, закажите TR0638. Мне нужно 7 билетов.
Ваши билеты зарезервированы. Номер ссылки - 6J063KBL.
Хорошо, раз я собираюсь быть в центре города какое-то время, не могли бы вы рассказать мне о каких-нибудь интересных местах?
Недалеко от центра есть несколько красивых церквей, все они хорошо известны и ценятся за свои прекрасные архитектурные стили. Это может вас заинтересовать?
Какой твой любимый? Я доверяю вашему мнению - дайте мне знать лучший адрес, почтовый индекс и тип аттракциона, пожалуйста.
Я бы посоветовал Храм Всех Святых за его удивительный архитектурный тип. Его адрес находится на Хесус-лейн с почтовым индексом cb58bs. Не забудьте проверить этот витраж!
Замечательно, я очень этого жду! Это все, что мне понадобится на сегодня!
Хорошего дня.


Мне нужно место, где можно поесть? Как насчет места в центре города по умеренной цене?
Какой вид еды вам интересен?
да [британская] еда
Есть 4 места, которые подойдут вам. Могу я порекомендовать [Ресторан One Seven]? Это очень популярно в это время года.
конечно, ты можешь зарезервировать для меня столик на пятницу?
Конечно. На какое время вам нужен стол?
[12:45], пятница. 7 человек. Ссылочный номер, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 0DSRHJ06.
Идеально. Я также хочу остановиться в [отеле типа «постель и завтрак» для зябликов]. Вы можете мне об этом рассказать?
это дешевый 4-звездочный гостевой дом на западе. мы можем забронировать?
Можете ли вы забронировать его для 7 человек на 2 ночи в пятницу?
Бронирование прошло успешно. Ссылочный номер: 09NIQSM0. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, пожалуйста. Мне нужно такси, чтобы отвезти меня из отеля в ресторан.
в какое время ты хочешь уйти
Мне нужно приехать в ресторан к [12:45]. Мне также нужны контактный номер и тип автомобиля.
обратите внимание на желтую шкоду с контактным номером 07860378071
Спасибо, сегодня на этом все.
Пожалуйста, позвоните еще раз, если мы сможем вам чем-либо помочь. Хорошего дня. Прощай!


Я ищу расписание поездов после [15:15], идущих в Кембридж.
Для вас доступно несколько поездов. Откуда вы уезжаете и какой день бы предпочли?
я уезжаю из Броксборна в субботу после 15:15
В какое время вы бы предпочли приехать?
Нет, но я бы хотел, чтобы бронирование было сделано на двоих.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 35,79 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: N5FLMFK9. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, есть ли в центре города [итальянские] рестораны?
Да, у меня есть [центр города пиццерии], расположенный в центре города Риджент-стрит. Хотите забронировать столик?
Да, пожалуйста. Можете ли вы забронировать его на субботу в [19:45] за двоих и получить ссылочный номер?
Извините, у них не было этого времени. Хотите попробовать другое время или другой день?
Да, а можно вместо этого попробовать [18:45]?
Конечно! Ваш ссылочный номер - D1CJSO6Z.
Спасибо за помощь!
Вам нужна была дополнительная помощь сегодня?
Это все, еще раз спасибо.
Я рад, что мы смогли помочь. Хорошего дня.


Я ищу колледж в центре города.
Даунинг-колледж находится на Риджент-стрит, вход свободный.
Спасибо, можно мне их номер телефона и почтовый индекс?
Телефонный номер Даунинг-колледжа - 01223334860, почтовый индекс - cb21dq.
Отлично, спасибо! Я тоже нуждаюсь в жилье. Он должен быть на юге, и я бы хотел, чтобы здесь был бесплатный Wi-Fi.
Aylesbray Lodge - это 4-звездочный гостевой дом. Хотели бы вы там бронировать?
Является ли Aylesbray Lodge дешевым?
Отель Aylesbray имеет умеренные цены, но в нем есть бесплатная парковка и доступ в Интернет. По дешевке есть кровать и завтрак Розы.
Я хочу забронировать кровать и завтрак [Rosa's]. В моей партии шесть человек.
В какой день вы хотели бы начать свое пребывание и сколько дней вы будете оставаться?
Мы приедем в среду и остановимся на 2 ночи.
Я забронировал вам номера в отеле типа «постель и завтрак» Rosa's для группы из 6 человек, которые приедут в среду и останутся здесь на две ночи.
Могу я получить справочный номер?
Ваш ссылочный номер - UL5OTY23. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, спасибо. Это решит все мои вопросы.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


Вы можете сказать мне, где находится Галерея [Кембриджского современного искусства]?
Да, он находится по адресу: Trinity Steet, 6, почтовый индекс cb21su. Вам нужна дополнительная информация?
Какой номер телефона?
Телефонный номер 01223324222.
каков их вступительный взнос?
Входная плата - бесплатно.
Я также хочу место для проживания с парковкой и звездой 4
У меня есть 19 мест, соответствующих этому критерию. В каком районе города вы бы хотели остановиться?
Я бы хотел, чтобы в него была включена бесплатная парковка. Площадь не имеет значения. Что ты посоветуешь?
[Acorn guest house] предлагает бесплатную парковку. Он находится в северной части города и по умеренным ценам.
Хорошо, спасибо. Могу я узнать почтовый индекс и номер телефона?
Да. Почтовый индекс - cb41da, номер телефона - 01223353888.
Я хочу, чтобы между этими двумя местами курсировало такси.
Мне нужно знать место отправления и пункт назначения, а также в какое время?
Галерея [Кембриджского современного искусства] в [желудь] уезжает в [21.15]
Мне удалось заказать для вас такси, желтый лексус. Контактный номер 07618334504. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Пожалуйста, дайте мне знать, если я могу еще чем-нибудь помочь.


Мне нужен поезд до Бирмингем-Нью-Стрит, который прибывает к [8:00].
Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из кембриджа во вторник
Хорошо, у меня тренировка вылетает в 5:01 и прибывает в 07:44, это будет хорошо?
Идеально. 8 билетов, пожалуйста.
Хорошо, я заказал вам 8 билетов на этот поезд. Ваш ссылочный номер E4459YTN. Есть ли еще что-нибудь?
Хорошо. Спасибо за помощь. Это все, во что я верю.
Конечно. Рад, что помог.


Я ищу места, куда можно пойти, ты можешь меня направить?
Я хотел бы помочь вам сегодня. Я могу направить вас к достопримечательностям, ресторанам и отелям. Чем бы Вы хотели заняться?
Я хочу посетить достопримечательность на западе. Предложите мне что-нибудь, пожалуйста.
А как насчет [Галерея Кафе Джелло]? Это бесплатный музей.
Звучит здорово. Какой у них номер телефона и почтовый индекс?
Их почтовый индекс - cb30af, номер телефона 01223312112. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, я ищу информацию о [Hamilton Lodge].
Гамильтон Лодж - это гостевой дом по умеренной цене в северном районе. Вам нужна дополнительная информация?
Да, не могли бы вы дать мне адрес?
Конечно. Это 156 Честертон-роуд.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Ищу отель с бесплатной парковкой и Wi-Fi.
Есть 29 отелей, соответствующих вашим критериям. У вас есть предпочтительный район или ценовой диапазон?
Не обязательно, но я ищу 4-звездочный отель. Это сужает круг вопросов?
Есть еще изрядное количество вариантов на выбор. Как насчет Алленбелла? Это недорогой пансион, который соответствует вашим критериям. Он расположен по адресу: Coldham Lane, 517а.
Вы уверены, что это четыре звезды? Если да, можно мне также почтовый индекс?
Конечно, да, Allenbell - это 4-звездочный отель с почтовым индексом cb13js. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо, вот и все!
Пожалуйста. До свидания.


Мне было интересно, не могли бы вы мне помочь с расписанием поездов.
Конечно. Куда бы вы хотели отправиться в путешествие?
Мне нужно вылететь из аэропорта Станстед в Кембридж в понедельник.
Я могу помочь тебе с этим. У вас есть конкретные временные рамки?
Да, не позднее 5:15. Я должен быть там к 20:20.
Самое раннее, что у меня есть, - 05:24. Это сработает?
Мне очень жаль, что я собирался уйти после 1 [5:15], так что все будет хорошо.
У меня TR1188 вылетает в 5:24 и прибывает в 5:52. Хотите заказать билеты?
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?
Абсолютно! Сколько билетов тебе нужно?
Извините, мне билеты на самом деле сейчас не нужны. Сможете ли вы найти мне недорогой 4-звездочный отель?
У нас есть 4-звездочные отели в дешевом и дорогом ценовом диапазоне. Могу я вас заинтересовать в одном из них?
Пожалуйста, забронируйте мне номер на 4 человек в тот же день по более дешевой, которую вы порекомендуете. Спасибо
В каком районе вы бы хотели остановиться?
Нет, поскольку сам отель является 4-звездочным, меня не слишком беспокоит, где он расположен.
На сколько ночей вы хотели бы остановиться?
4 ночи, пожалуйста, начиная с понедельника.
Хорошо, я забронировал 4 человека в [The Cambridge Belfry] на 4 ночи, начиная с понедельника, ссылочный номер - WZ83NOII. Чем еще я могу вам помочь?
Все, спасибо.
Хорошего дня и приятного пребывания в Кембридже!


Вы можете помочь мне найти поезд до Эли?
Конечно, в какой день вы бы хотели поехать и есть ли определенное время, когда вы хотите уехать?
Я хочу уехать в понедельник после [17:00].
Мне удалось купить вам 1 билет, ваш номер подтверждения - B8TP1EAA, что-нибудь еще?
Какая цена за этот билет?
Билет стоит 4,40 фунта стерлингов. Это все?
Какое время в пути?
Вы отправляетесь в 17:50, прибываете в 18:07, продолжительность - 17 минут. Чем еще я могу вам помочь?
Да, есть ли в центре города несколько спортивных аттракционов?
Центр деревни черри-хинтон предлагает множество видов спорта и расположен на улице Колвилл-роуд, черри-хинтон.


хочу заказать такси
Куда вы собираетесь и где вас заберут?
Я ухожу из [sala thong], и мне нужно пойти в [бассейн аббатства и площадку для астротурфа]. Мне нужно приехать к [16:45].
Забронировано! Твоя машина - желтая Тойота. Контактный номер: 07041103823.
спасибо, я очень ценю вашу помощь сегодня
Без проблем. Если вам еще что-нибудь понадобится, не стесняйтесь перезвонить. До свидания.


Я ищу дорогой отель в Кембридже, пожалуйста.
Есть 5 вариантов на выбор (два с рейтингом 4 звезды). С какой стороны города вы хотели бы быть поближе?
Мне все равно, в какой части города, просто чтобы у нее был рейтинг 4 звезды.
Есть два варианта - отель University Arms в центре и отель Huntingdon Marriott на западе. Есть ли у вас предпочтения?
[University Arms Hotel]. Можете ли вы забронировать это на 5 ночей, пожалуйста?
На какой день вы хотели бы остановиться и сколько человек будет?
Я и моя жена останемся на 5 ночей, начиная со среды.
Большой! Я заказал это для вас. Ваш ссылочный номер 8Z83650O. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Я также ищу ресторан [Фрэнки и Беннис], мне нужен номер телефона, диапазон цен и почтовый индекс, пожалуйста.
Абсолютно! Номер телефона - 01223412430, почтовый индекс - cb17dy. Это дорогой / высококлассный ценовой диапазон. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Это все, что мне было нужно, большое спасибо за вашу помощь.
Хорошо. Рад, что смог помочь.


Я ищу место для проживания, это 2-звездочный отель на восточной стороне.
[Express by holiday inn cambridge] - это 2-звездочный отель на востоке страны.
Это дорого и есть ли бесплатная парковка?
Это дорого и есть бесплатная парковка.
Ладно, отлично! Какой адрес и почтовый индекс для этого места?
Адрес: нормандский путь, 15-17, бизнес-парк Coldhams, почтовый индекс cb13lh.
Можно мне их номер телефона?
Конечно. Там номер телефона 01223866800. Вы хотите, чтобы я зарезервировал его для вас?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно.
Спасибо за использование нашего сервиса и хорошего дня!


Да, мне нужен отель с бесплатным Wi-Fi и парковкой.
Есть 8 вариантов на выбор по вашему усмотрению. Какой район или ценовой диапазон вы бы предпочли?
Мне нужен дом в умеренном ценовом диапазоне, и гостевой дом был бы отличным.
У меня здесь 12 результатов. Вы предпочитаете один с определенным количеством звезд или в определенной области?
Не совсем. Что бы вы порекомендовали тем, кто никогда раньше не был в Кембридже?
Думаю, [гостевой дом с желудями] подойдет идеально. Хотите узнать больше?
Нет, я хочу, чтобы вы забронировали 3 человека на 3 ночи, начиная с пятницы.
Хорошо, все готово! Ваш ссылочный номер - IGONQKG9. Вы бы хотели что-нибудь еще?
какая плата за вход и почтовый индекс.?
cb41da - это почтовый индекс


Мне нужно найти дорогое место, чтобы поесть.
В дорогом ассортименте есть множество вариантов. У вас есть конкретный тип еды или область, которая вас интересует?
Да, я ищу [морепродукты].
[loch fyne] - дорогой ресторан в дорогом ценовом диапазоне. Хотите, я забронирую это для вас?
Да. Можно ли заказать столик на 7 человек в понедельник в [12:45]?
Мне жаль. На данный момент нет никаких оговорок. Хотите попробовать другой временной интервал или другой день?
Давай попробуем раньше, около [11:45]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер: JQPIEJ2R. Чем еще я могу вам помочь?
Да. Мне нужен поезд, идущий из Кембриджа.
В какой день и время вы бы хотели поехать?
Я отправляюсь во вторник и должен уехать из Норвича после [11:30].
На этот день 5 поездов отправляются после 11:30. В какое время вы бы хотели приехать?
У меня нет определенного времени, к которому мне нужно быть там, любой поезд подойдет для того же количества людей, что и раньше.
TR5949 отправляется из Кембриджа в 11:36 и прибывает в 12:44. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста, закажите этот поезд. Также мне понадобится ссылочный номер.
Бронирование было успешным, общая сумма, подлежащая оплате на станции, составляет 123,2 фунта стерлингов, а ссылочный номер - F14S262Z.
Большое спасибо за вашу помощь с рестораном и поездом.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Можете ли вы направить меня к ресторану с умеренными ценами, где подают [фьюжн] еду?
Извините, но поблизости нет ресторанов фьюжн. Вы хотели попробовать ресторан другого типа?
[Европейский], тогда.
какой район вы ищете?
Европейская еда по умеренным ценам. Мне также понадобятся адрес и почтовый индекс.
Я нашел пять ресторанов европейской кухни, четыре в центре и один на юге. Вы предпочитаете район?
Если они все по умеренной цене, мне все равно. Цена важнее местоположения.
Galleria предлагает блюда европейской кухни по умеренным ценам. Их адрес: 33 Bridge Street, а почтовый индекс - CB 2, 1 UW.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания


Мне нужен ваш самый дорогой ресторан в южном городе.
Есть пять ресторанов, которые находятся в южной части города и находятся в дорогом ценовом диапазоне. Какую еду вы хотите?
Мне все равно
Ресторан-бар Chiquito - это хороший ресторан, в котором подают блюда мексиканской кухни по дорогим ценам. Он находится в южной части города.
Хорошо, можешь рассказать мне о других ресторанах?
Да, есть еще четыре ресторана, которые соответствуют вашим критериям. Есть фрэнки и беннис, ресторан пекинской кухни, тандури тадж и китайский ресторан удачи на вынос.
Большой! не могли бы вы назвать мне адрес и номер телефона [Фрэнки и Беннис]?
Адрес: Cambridge Leisure Park Clifton Way Cherry Hinton, номер телефона: 01223 412430.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания.


Не могли бы вы помочь мне найти больницу в городе?
Ближайшей больницей будет больница Адденбрукс, расположенная на Хиллс-роуд в Кембридже. Их номер телефона: 01223245151. Вам нужен был номер телефона для конкретного отдела?
Нет, спасибо, но можете ли вы дать мне их почтовый индекс?
Конечно. Их почтовый индекс CB20QQ. Чем еще я могу вам помочь?
Какой у них адрес?
Больница Адденбрукс расположена по адресу Hills Rd, Cambridge CB20QQ. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Рад помочь. Хорошего дня.
Спасибо за вашу помощь.
Добро пожаловать! Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo.


Какие места в Кембридже я мог бы посетить?
В Кембридже есть несколько замечательных мест, которые стоит посетить. Какой тип аттракциона ты предпочитаешь?
Я хочу посетить парк на северной стороне.
Конечно, у нас есть Milton Country Park, расположенный на севере Милтона. Номер телефона - 01223420060, почтовый индекс - cb46az.
Хорошо, большое спасибо. Еще мне нужно найти поезд до Кембриджа.
У меня для вас есть 1414 возможных вариантов. Есть ли способ сузить круг вопросов, который вам нужен?
Мне нужно, чтобы поезд отправился во вторник после [18:00] с лондонской Ливерпуль-стрит до Кембриджа.
TR6833 - это поезд, который соответствует вашим требованиям, вы бы этого хотели?
Пожалуйста, укажите время в пути, время прибытия и цену.
Ваше время прибытия на TR6833 - 21:07, время в пути - 88 минут. Цена 16,60 фунтов за билет.
Спасибо. Я хочу заказать этот поезд.
Конечно! Сколько билетов вам понадобится?
Это была вся информация, которая мне понадобилась сегодня, спасибо.
TR6833 отправляется в 19:39 и прибывает в Кембридж в 21:07, время в пути - 88 минут. Стоит 16.60.
Спасибо, это все, что мне сейчас нужно.
Нет проблем, рад помочь!


Ищу недорогой отель.
Александр Кровать и завтрак - это недорогой пансион к востоку от центра Кембриджа. Вам нужна дополнительная информация?
Есть ли у него 4 звезды. Мне все равно, есть ли у него бесплатная парковка.
Отель типа «постель и завтрак» Alexander имеет 4-звездочный рейтинг. Не могли бы вы помочь забронировать номер?
Собственно, вы упомянули о востоке. Я действительно предпочитаю что-нибудь в центре города, дешевое и 4-звездочное. Это может быть гостевой дом или гостиница.
Отель типа «постель и завтрак» Alexander - это недорогой 4-звездочный гостевой дом в центре города. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. Я путешествую со своей семьей, поэтому мне нужен номер на 7 человек на 4 ночи, приезд в четверг.
Извините, это бронирование было недоступно. Возможно, вы хотите провести другой день или остаться на более короткое время?
Вы можете увидеть, есть ли у них всего 2 ночи?
Извините, это время недоступно. Можем ли мы попробовать краткосрочное пребывание или другой день?
Вы уверены, что [Александр] в центре? Вы ранее сказали, что это на востоке.
Да, это в центре.
Пожалуйста, дважды проверьте и убедитесь, что бронирование хорошее.
Да, мне удалось это забронировать. Регистрационный номер - U0JT0YZ8. Тебе нужно что-то еще?
На сегодня все. Спасибо.
Без проблем. Я рад, что смог помочь.


Я ищу недорогой [испанский] ресторан.
Есть одно совпадение. [La Raza] находится по адресу: 4-6 Rose Crescent, cb23ll. Номер телефона: 01223464550. Хотите забронировать столик сейчас?
Это в центре? Если да, то я бы хотел заказать столик.
Да, это в центре. Когда Вы хотели бы приехать?
[16:15] в понедельник на 7 человек.
Ваш заказ на La Raza в понедельник в 16:15 для 7 человек. Регистрационный номер - U4H95J7A.
Большое спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста! Чем еще я могу вам помочь?
Вы можете найти мне поезд на понедельник, идущий в Кембридж?
Я хотел бы помочь вам, но мне нужно знать, откуда вы уезжаете, и время отправления или прибытия, которое вам подходит.
поезд прибывает [09:15] отправляется с лондонской ливерпуль-стрит
Поезд TR3938 звучит идеально. Он прибывает в город в 9:07. Хотите, я куплю для вас билеты?
не сейчас. Спасибо за информацию.
Пожалуйста! Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
Рад помочь, приятного путешествия.


Привет! Можете ли вы дать мне несколько вариантов поездов, отправляющихся в среду из Нориджа? Едем в Кембридж.
Конечно! Когда вы хотите уехать и приехать?
Мне нужно приехать к [19:45]. Мне нужно забронировать на 5 человек.
Я забронировал вам номер на TR4203 на общую сумму 88 фунтов стерлингов, оплачиваемую на вокзале. Справочный номер: 58VOL3U2. Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Нет, это все. Спасибо за вашу помощь!
Добро пожаловать и приятного вам визита.


могу я найти ближайший полицейский участок
Привет. Вы можете связаться с ними по телефону 01223358966, они находятся в Парксайд, почтовый индекс CB11JG. Вам еще что-нибудь нужно?
Вы можете дать мне адрес?
Полный адрес: Парксайд, Кембридж. Могу я чем-то помочь?
Нет, это хорошо, спасибо.
Отлично, я рад, что смог помочь. Если вы думаете о чем-то еще, не стесняйтесь спрашивать.


Мне нужно в Питерборо. Сможете ли вы найти мне поезд, который прибудет в [13:30]?
В какой день вы поедете?
Я вылетаю из Кембриджа в среду.
Ближайший к запрошенному времени поезд - TR1108, он отправляется из Кембриджа в 12:34 и прибывает в Питерборо в 13:24. Хотите забронировать билет?
Пожалуйста, и я был бы признателен, если бы вы дали мне идентификатор поезда, время отправления и номер бронирования.
Идентификатор поезда - TR1108, время отправления - 12:34, но чтобы забронировать билет, мне нужно спросить - сколько билетов вы хотите купить?
Мне понадобятся три билета, пожалуйста.
Вы все готовы с тремя билетами. Общая стоимость составляет 49,5, и вы оплачиваете ее на вокзале. Справочный номер - JPNLH7QF.
Еще я хотел бы найти в городе музей.
В городе 23 музея. Можете ли вы помочь мне сузить круг вопросов, в которых вы хотели бы разместить музей?
Нет предпочтений, что бы вы посоветовали?
Галерея дома Броутона популярна и бесплатна. Он находится в центре города по адресу 98 King Street. Вам нужно больше информации?
Да, какой почтовый индекс у [галереи дома Броутона]?
Почтовый индекс галереи: cb11ln. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Можете ли вы забронировать для меня место, где можно поесть.
В городе много ресторанов. У вас есть определенный район, ценовой диапазон или тип кухни?
Да, мне нужен [итальянский] ресторан по умеренной цене.
Хм, моя система бронирования столиков в ресторане сейчас не работает. Чем еще я могу вам помочь прямо сейчас?
Нет, это все. Спасибо за помощь мне.
Пожалуйста. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу место для проживания на восточной стороне, где есть бесплатная парковка.
Я могу помочь тебе с этим! Во-первых, позвольте мне получить больше информации, чтобы я мог лучше вам помочь. Вы ищете гостевой дом или отель?
Я хотел бы 3-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
На Востоке их нет. Может быть, еще один критерий изменится?
Как насчет северной части города?
Есть [Гамильтон Лодж]. Это недорогой гостевой дом с бесплатной парковкой и Wi-Fi. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста, забронируйте его для одного человека на 4 ночи, начиная с пятницы.
Сколько человек в вашей партии?
Только я на 4 ночи, начиная с пятницы, пожалуйста.
Я забронировал номер на 1 человека в лодже Hamilton на 4 ночи и на 1 человека. Вот их номер телефона 01223365664. Приятного вам отдыха!
Могу я получить ссылочный номер, и мне также нужно забронировать поезд на вторник.
Конечно! Регистрационный номер 8PW074CW. Что до поезда, куда вы направляетесь?
Я собираюсь покинуть Кембридж после [11:15] и отправиться в Броксборн.
В какой день вы хотите отправиться в путешествие?
Я бы хотел уехать во вторник, а вы не могли бы назвать время в пути?
Да! Поезда из Кембриджа в Броксборн ходят 60 минут. Наиболее подходящим для вас является TR2368, который вылетает из Кембриджа во вторник в 12.01. Это сработает?
Это сработает для меня. Однако я пока не хочу бронировать. Спасибо за вашу помощь. До свидания.
Что ж, если я больше ничем не могу вам помочь, хорошего дня. До свидания.


Я хочу найти гостевой дом, чтобы остаться.
Без проблем. У нас есть 24 на выбор. Какие-нибудь особенности?
Я ищу отель с бесплатной парковкой и Wi-Fi, имеющий рейтинг 3 звезды.
Хорошо, их три: Гостевой дом «Бридж» на юге, Лодж Гамильтон на севере и Дом Хобсона на западе. Подойдет ли вам один из них?
Могу я узнать адрес [Гамильтон Лодж]?
Безусловно. Он расположен на 156 честертон-роуд. Что еще вы хотели бы знать?
Да, я не знаком с этим адресом. В какой части города это находится?
Он находится в северной части города.
Отлично, спасибо за информацию. Это все, что мне сейчас нужно.
Хорошего дня!


Привет, я хотел бы поехать в Стивенидж из Кембриджа на поезде. Подскажите, пожалуйста, когда уходит следующий поезд?
Следующий поезд отправляется TR8306 в пятницу в 5:54 и прибывает в 6:43. Вы бы хотели это забронировать?
Мне действительно нужно уехать в субботу.
Позвольте подтвердить, что вы едете из Кембриджа в Стеванедж в эту субботу. Кроме того, в какое время вы хотите уехать или приехать?
Я в Кембридже еду в Стеванедж в субботу. Я хочу приехать в Стивенедж к [12:45].
Идентификационный номер поезда TR3259 Цена 10,24 фунта Ссылочный номер: 1P6X7B88.
Мне также понадобится время в пути, пожалуйста.
Время в пути - 19 минут.
Ок, отлично. Спасибо!
Благодарим вас за использование наших услуг, вам нужна дополнительная помощь?
Нет, это было все. До свидания.
Спасибо, что позволили мне помочь. Хорошего дня.


Мне нужно связаться с полицией.
Безусловно. Номер полицейского участка Парксайд: 01223358966. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, можно еще почтовый индекс и адрес?
Да, они расположены в Парксайд, почтовый индекс Кембриджа - CB11JG.
Большое вам спасибо, до свидания.
Ты очень любезен. До свидания.


Мне нужна помощь в поиске места в Центре, где можно перекусить, вы можете найти его для меня?
Есть множество ресторанов на выбор. Хотите индийскую, китайскую, британскую, международную кухню или гастропаб?
Мы хотели бы попробовать [португальское] место. Есть ли в наличии?
О, тебе повезло. У меня есть один в центре, который называется [Nandos City] Center. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да. Пожалуйста, зарезервируйте для 2 человек во вторник в [15:15].
Это бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - JM0RL39I.
Спасибо. Я также хотел бы, чтобы поезд отправился в субботу в Кингс Линн.
Ладно, откуда вы улетаете?
Я вылетаю из Кембриджа.
Что ж, у меня отличные новости. В субботу из Кембриджа отправляется несколько поездов. Хотели бы вы забронировать билеты для себя и сколько?
Да, пожалуйста, закажите 2 билета.
Давайте попробуем сузить круг вопросов. В какое время вы хотите уехать или в какое время вы хотите приехать?
Я хочу уйти после [20:45]
Для скольких людей?
Будет 2 человека.
Будет ли работать поезд TR6633, прибывающий в 21:58?
Да. Я хочу заказать это на двоих. Могу я получить ссылочный номер?
Он был забронирован. Ваш ссылочный номер 1J07UJKY.
Спасибо за помощь, до свидания!
Удачной поездки.


Я ищу билеты на поезд, вы можете с этим помочь?
Да, откуда вы приедете и куда собираетесь? Мне также нужны дата и время.
Я хочу поехать в Питерборо и уехать из Кембриджа.
Есть много поездов, идущих в Питерборо из Кембриджа. В какой день и время вы хотите уехать?
Я бы хотел уехать в четверг после [8:30], пожалуйста.
У меня поезд TR6009, который отправляется в 08:34 и прибывает в Питерборо в 09:24. Это сработало бы для вас?
Какое время в пути?
Время в пути - 50 минут.
Есть ли на юге 2-звездочные отели (не гестхаусы) с бесплатной парковкой?
Нет, мне очень жаль, что нет отелей, отвечающих этим критериям. Хотите попробовать другое место?
Есть что-нибудь на севере?
На севере у меня 2 места. Первый - это [Эшли Отель], а второй - Лавелл Лодж. Вам нужно, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Да, пожалуйста, забронируйте мне номер на 4 человека на 2 ночи, начиная со вторника.
Бронирование было успешным в отеле Ashley. Справочный номер: DHVIHB9V. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
Хорошего дня. Благодарим Вас за обращение к нам.


Есть ли хороший ресторан на северной окраине города?
Да! Их довольно много. Есть ли у вас предпочтения к типу еды?
Дорогой [китайский] ресторан, пожалуйста, расположите на севере
Их два, один называется Хакка, а другой - Хотпот. Хотите забронировать столик в одном из этих ресторанов?
Да, вы можете дать мне адрес [Хакки]?
Это Милтон-роуд, Честертон, почтовый индекс cb41jy. Номер телефона: 01223568988. Если вы скажете мне, сколько человек и когда вы будете обедать, я с радостью забронирую его для вас.
Мне сейчас не нужно бронировать билеты, но я ищу поезд. Мне нужно уехать в среду после [15:45].
У меня для вас много вариантов. Куда вы идете и откуда вы уезжаете?
Я собираюсь уехать в среду после 15:45 и должен вылететь из Кембриджа и прибыть на лондонский Кингз-Кросс.
Ближайшее после 15:45 - это TR3843, вылет из Кембриджа в 17:00 и прибытие в Лондон на Кингс-Кросс в 17:51. Отвечает ли это вашим потребностям?
Да, это было бы хорошо. Спасибо
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
На самом деле все. Спасибо за помощь.
Добро пожаловать!


Мне нужно найти поезд, который отправляется из Кембриджа [после 08:15].
Хорошо, у меня много поездов, отвечающих этим критериям. В какой день вы отправитесь в путешествие и куда вы едете?
Я собираюсь поехать в пятницу из Кембриджа в Питерборо, пожалуйста.
Доступен 31 вариант. Первый отправляется в 8:34 и прибывает в Питерборо в 9:24. Это работает для вас?
Конечно. Подскажите пожалуйста цену?
Общая цена составляет 16,50 фунтов стерлингов.
Спасибо. И еще кое-что. У меня есть несколько часов, чтобы расслабиться, пока я в городе. Какие виды аттракционов доступны?
Существует так много! Вы хотели что-то недалеко от центра? У меня есть музеи, кинотеатры и парки!
Ищу кинотеатр на западе. Есть ли один доступный в этом районе? Если нет, как насчет музея в том же районе?
Фактически на западе есть 7 музеев. Я очень рекомендую [Cambridge Book and Print Gallery]. Хотите почтовый индекс и адрес?
Могу я просто получить номер телефона?
Телефон 01223694264
Хорошо, большое спасибо за вашу помощь. Прощай!
Добро пожаловать, спасибо, что связались с нами. Отправь текст в любое время!


Мне нужно уехать из Кембриджа в воскресенье поездом.
Первый поезд, который отправляется из Кембриджа, отправляется в 5:00 и идет до лондонского Кингз-кросса.
Думаю, все будет хорошо. Я уверен, что он прибудет к [19:15]?
TR2045 прибудет ближе к этому времени, он прибудет в 18:58. Хотите билеты на это?
Да, давай забронируем это.
Приношу свои извинения, я считаю, что при поиске в базе данных произошла ошибка. TR2045 недоступен, но TR3353 прибывает в 17:51 в воскресенье. Можем ли мы заказать это вместо этого?
Да, пожалуйста, укажите время в пути и время отправления.
Безусловно. Время отправления - 17:00, время в пути - 51 минута. Я забронировал твой билет. Ссылочный номер - BJJ3GXMX. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!
Спасибо за помощь до свидания!
Пожалуйста. До свидания.


Привет, мне нужен дорогой ресторан, пожалуйста.
В [городе] довольно много дорогих ресторанов! Можете ли вы помочь мне уточнить, рассказав, какую еду вы хотите попробовать?
Мне плевать на вид. Пожалуйста, выберите один и забронируйте его на 5 человек в [15:30] в воскресенье.
Бронирование было неудачным. У вас другое время или другой день?
Да, давайте попробуем [14:30], пожалуйста.
У вас есть столик в Сайгоне в 14:30. DGMG8RF8 - ваш ссылочный номер.
Спасибо! Не могли бы вы также дать мне информацию о поездах, отправляющихся после [16:45] из Кембриджа.
Конечно. Вы тоже ищете поезд на воскресенье? И какова ваша цель?
Мне нужен один на понедельник, чтобы поехать на новую улицу Бирмингема.
Я бы предложил поезд с идентификатором TR7728, который отправляется из Кембриджа в 17:01 и прибывает на Бирмингем-Нью-Стрит в 19:44.
Это было бы хорошо, можно мне билеты на 5 человек?
Да, я заказал для вас 5 билетов. Ваш ссылочный номер - LU2SUOW2.
Большое спасибо, прекрасного вам дня.
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, думаю, это все. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


Привет! Я хочу посетить несколько колледжей в центре города, если они есть. Желательно рядом с едой.
Хотите бесплатный или платный вход?
Я согласен с любым вариантом. Выберите тот, который, по вашему мнению, мне понравится, и сообщите мне адрес и почтовый индекс.
Как насчет [колледжа Христа] в Центре, расположенном на улице Святого Андрея, почтовый индекс cb23bu. Вход свободный.
Звучит здорово. У него действительно есть почтовый адрес?
Это единственный адрес, который у меня есть, но если у вас возникнут проблемы с их поиском, вы можете позвонить им по номеру 01223334900.
ОК. Не могли бы вы помочь мне найти там [индийский] ресторан, где подают блюда индийской кухни,
У меня в центре 9 индийских ресторанов. Какой ценовой диапазон вам нужен?
Нет предпочтений по ценовому диапазону, но хотелось бы иметь доступность в субботу.
Я бы посоветовал [Карри Гарден]. Если вы скажете мне, в какое время вы хотели бы забронировать номер и сколько человек будет в вашей группе, я проверю наличие мест для вас.
Пожалуйста, закажите столик на троих в субботу в [15:30].
Большой! Ваш ссылочный номер - QMHALXPG, могу ли я еще что-нибудь сделать?
Могу ли я взять такси от места до ресторана, я хочу приехать к забронированному времени [15:30].
Я заказал красную Skoda, чтобы забрать вас и отвезти в Карри для бронирования. Контактный номер: 07087653240. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Отлично, спасибо и хорошего дня!
Спасибо за то, что пользуетесь центром Cambridge TownInfo, и я надеюсь, что вам понравится проводить время в нашем городе!


Я ищу чем заняться в Кембридже. Интересуюсь архитектурой, есть ли интересные постройки в центре города?
Думаю, я могу помочь тебе с этим. Есть несколько исторических колледжей и церквей, которые стоит посетить. Многие предлагают бесплатный вход.
Я хотел бы взглянуть на некоторые из [старых церквей], какова плата за вход для них?
Церкви бесплатные.
Пожалуйста, дайте мне их номер телефона. Мне также нужен ресторан, где подают блюда [североамериканской] кухни.
Вот номера 2 церквей, церкви Всех Святых (01223452587), церкви Святой Троицы (01223355397). Если нужно, есть еще три. Хороший ресторан - это [изысканная кухня с гамбургерами].
Спасибо, до свидания
Спасибо, что воспользовались нашими услугами!
Ой, подожди! Если Gourmet Burger Kitchen находится в одном районе с церквями, могу ли я получить там телефонный номер?
Безусловно! Номер телефона: 01223312598. Мы можем чем-то еще помочь сегодня?
Да, пожалуйста, укажите адрес ресторана Gourmet Burger Kitchen и можете ли вы забронировать столик на двоих на [13:00]
Адрес: центр города Риджент-стрит. На какой день вы хотите сделать бронирование?
Простите, я действительно отвлекся по этому поводу. Вы можете сказать мне почтовый индекс Gourmet Burger Kitchen? И какие у них цены?
Это дорого. Почтовый индекс: cb21ab.
Хорошо, это здорово. Спасибо.
Вам все еще нужно бронирование или все готово?
Нет, я в порядке. Спасибо за вашу помощь!
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Прощай!


ищу места, куда можно пойти в городе. Аттракцион должен быть музейного типа.
У нас есть из множества музеев на выбор. Вы имели в виду конкретную область?
Как насчет центра?
[Primavera] - достопримечательность музейного типа в центре. Хотите узнать больше?
Да, мне тоже нужны вступительный взнос и номер.
Вход в Primavera бесплатный, телефон 01223357708.
Мне также нужно найти гостевой дом в умеренном ценовом диапазоне, который имеет 2 звезды и будет включать в себя бесплатный Wi-Fi.
у нас нет этого гостевого дома в пределах вашего ценового диапазона. мы можем попробовать любой другой?
У вас есть отель, который соответствует этим требованиям, а не гостевой дом?
Нет двухзвездочных отелей в центре, но двух на севере, вас это интересует?
Как насчет гостиницы вместо гестхауса?
Как насчет [Ловелл Лодж]. Это 2-звездочный отель на севере с умеренным ценовым диапазоном. Могу я заказать это для вас?
Нет, мне просто нужен адрес.
Лодж Лавелл расположен на 365 мильтон-роуд. Почтовый индекс: cb41sr.
Это гостиница или гостевой дом?
Lovell Lodge - это отель на севере с умеренной ценой и 2-звездочным рейтингом. Хотели бы вы бронировать?
Нет, дай мне их адрес.
Конечно. Лодж Lovell расположен на 365 Милтон-роуд. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, на сегодня все.
Добро пожаловать, хорошего дня!


Я ищу поезд до Кембриджа в субботу.
Откуда бы вы отправились?
Я вылетаю из Эли.
Не могли бы вы уехать в пятницу? По субботам поезда от Эли до Кембриджа не ходят.
Извините, я оговорился. Я действительно вылетаю из Броксборна.
Доступно около 19 поездов. Я могу сузить круг вопросов, если вы скажете мне, хотите ли вы уехать или приехать к определенному времени.
Я хочу приехать к [15:30].
В этот день вашим критериям соответствует 9 поездов, один отправляется каждый час с 05:32. Есть ли у вас предпочтительное время отправления?
Нет, мы просто хотим попасть туда не раньше 15:30, пожалуйста. Вы можете купить мне 8 билетов на ближайший к тому времени поезд?
8 билетов на поезд TR7846 с отправлением в 09:32, ваш ссылочный номер - D0CG7JD3. Что-нибудь еще сегодня?
Простите, я имел ввиду, что мне нужно 5 билетов на заказанный поезд. Можете ли вы это исправить?
Да, конечно. Я заказал это для вас для 5 человек, и ссылочный номер - IFXPNYHS.


Привет, я планирую поездку в Кембридж и хочу заказать поезд. Я хотел бы уехать рано в понедельник и приехать к [20:45]
Откуда бы вы хотели уехать?
Я бы хотел поехать из Кембриджа в Норвич.
У меня поезд отправляется в 1836 г. и прибывает в 1955 г. Вы хотите, чтобы я зарезервировал его для вас?
да, звучит хорошо
Сколько билетов вам понадобится?
Мне нужно время в пути на 1
Время в пути 79 минут, вы хотите, чтобы я вас забронировал?
Ничего страшного, я ищу кинотеатр в южной части города.
[cineworld cinema] адрес: парк развлечений Кембридж, Клифтон-Уэй.
Большое спасибо! Какой у них почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb17dy.
Спасибо! Это все, что мне нужно.
Приятного вам посещения! Сообщите нам, если мы сможем вам помочь.


Привет, я хочу найти архитектурную достопримечательность на западе, пожалуйста.
Я не показываю архитектуру на западе. Вас интересует другой тип аттракционов или другой район?
Есть ли на западе музеи?
Да. На западе есть 7 музеев. Я могу порекомендовать [Кембриджский музей народного творчества] и двор чайника. Вас заинтересует кто-нибудь из них?
Народный музей звучит интересно. Могу ли я узнать адрес и плату за вход?
Их адрес - 2-3 замковая улица, а плата составляет 3,50 фунта стерлингов. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я ищу 3-звездочное место для проживания. Что-то по умеренной цене.
Есть 4 гестхауса, соответствующих вашим критериям. Дом Хобсонов пользуется популярностью. Вы бы хотели его забронировать?
Пока он находится на Севере и соответствует этим критериям, конечно.
На севере и по умеренным ценам у нас есть домик Hamilton и гостевой дом alpha-milton.
[Домик Гамильтон] и бронируйте для 2 человек на 3 ночи, начиная с понедельника, пожалуйста.
Вы забронированы в Hamilton Lodge на три дня, начиная с понедельника, и ваш номер подтверждения - 1ROQGKD4. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне тоже нужно такси.
Куда бы вы хотели отправиться и во сколько бы хотели поехать?
Я хочу покинуть народный музей к [2:30] и отправиться в гостиницу. Можете ли вы дать мне контактный номер и тип автомобиля?
Контактный номер 07050010887, это будет белый Ford.
Спасибо за информацию о такси и за помощь в его поиске, удачного дня!
Я тоже желаю вам прекрасного дня.


Я ищу поезд из Кембриджа в понедельник.
Где ваша цель, пожалуйста?
Мой пункт назначения - Норидж. Я надеюсь, что смогу сесть на поезд после [15:15].
Вы будете путешествовать в одиночку?
Да. Я буду один. Ищите, пожалуйста, один билет.
TR9460 покидает кембридж в понедельник в 15:36. Вы хотите зарезервировать место?
Нет, мне просто нужна цена и время прибытия.
Цена 17,60 фунтов, время в пути 79 минут. Вам нужно зарезервировать место?
Не на этот раз. Спасибо за информацию.
В частности, поезд прибывает в Норвич в 16:55. Если больше ничего нет, спасибо за звонок. До свидания.


Привет, ты можешь помочь мне найти колледж для посещения?
В городе 18 колледжей, которые вы можете посетить. Чтобы сузить круг результатов, есть ли интересующая вас часть города?
Я могу пойти куда угодно в городе. Какой из них вы бы порекомендовали?
Я бы порекомендовал [колледж Сидни Сассекс] в центре города
Хорошо, отлично. Можно мне номер телефона и адрес?
Конечно. Номер телефона - 01223338800, почтовый индекс - cb23hu. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще я хочу поесть в дорогом [индийском] заведении.
Есть 14 записей, которые соответствуют тому, что вы ищете. В каком районе города вы бы хотели поесть?
Какой ресторан вы рекомендуете?
Опять же, их довольно много. Вы имели в виду часть города?
Это может быть в любой части города. Я просто ищу ресторан, где подают индийские блюда по дорогим ценам. Может быть, вы можете предложить один?
Конечно, я бы посоветовал это [карри-гарден].
Отлично. Можете ли вы зарезервировать столик на шестерых?
Конечно, я буду работать над тем, чтобы забронировать это место, и скоро вернусь к вам.
Кроме того, я хотел бы заказать такси, чтобы ездить между этими двумя местами.
Без проблем. Во сколько вам нужно приехать?
убедитесь, что он прибывает в ресторан к забронированному времени бронирования.
Прежде чем мы закажем ваше такси, давайте забронируем столик в ресторане. В какой день и время вы хотите забронировать номер на шесть человек?
Среда в [11:45] для ресторана.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: 5YS8WRTD.
Можете ли вы отправить мне информацию по электронной почте или факсу для личного ознакомления?
Извините, мы не можем сделать это в настоящее время
Я готов к такси.
Ваше такси забронировано, чтобы доставить вас в ресторан до 11:45. Автомобиль - красный Volkswagen, их контактный номер - 07540260588. Чем еще я могу помочь?
Это все спасибо
Спасибо, что позвонили в нашу службу. Хорошего дня. До свидания.


Мне нужен поезд, который прибудет в Кембридж к [20:45].
Многие поезда прибывают в Кембридж к 20:45. Откуда бы вы отправились и в какой день?
Я вылетаю из аэропорта Станстед в среду.
В какое время вы хотите вылететь из аэропорта Станстед?
Время отправления гибкое, мне просто нужно добраться до Кембриджа к 20:45, пожалуйста, и могу ли я узнать цену?
В тот день в Кембридж в 17:52 прибывает поезд. Цена 10,10 фунтов. Это сработает для вас?
Да. Я тоже ищу место для проживания.
Регистрационный номер вашего поезда - 4FQ0OYNJ. Что касается жилья, какой тип заведения, ценовой диапазон или район я могу искать?
Я хотел бы трехзвездочный отель, который стоит дорого.
Этим критериям соответствуют 2 отеля: [Gonville Hotel] и The Lensfield Hotel.
Хорошо, мне нужны комнаты на 7 человек на 4 ночи, начиная со среды. Можете ли вы сказать мне, какая из двух гостиниц тогда доступна?
Отель Gonville доступен, ваш ссылочный номер - 7JS42213.
Ой! Отлично. Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Я рад, что смог помочь, желаю приятного пребывания!


Привет! Я ищу ресторан, который специализируется на [шведской] кухне.
Какой район вам нужен?
Любой
Шведского ресторана нет. Хотите изменить свой запрос?
как насчет [азиатского восточного]?
У Чарли Чана есть дешевая китайская еда, расположенная на Риджент-стрит в центре города, телефон 01223 361763.
У вас есть предложения азиатской восточной кухни по умеренным ценам?
Есть [Yippee Noodle Bar]. Хотите адрес?
Да, пожалуйста, и номер телефона. Спасибо.
Адрес: 40428 King Street City Center, телефонный номер 01223 518111.
Отлично. Это все, что мне было нужно. Доброго вечера и спасибо!
Спасибо за использование нашей системы. Прощай!


Мне нужен поезд, отправляющийся в пятницу, который прибудет в [16:30]
Конечно, вариантов масса, поезд, который прибывает ближе всего к 16:30, прибывает в 14:43. Должен ли я его бронировать, если да, на сколько гонщиков?
Обязательно закажите 1 билет из кингз линн в кембридж
Теперь, когда мы указали, у нас есть TR6844, который прибывает в 14:58. Это все еще работает?
Мне нужно бронирование на восемь человек, если есть место. Если да, забронируйте его и отправьте ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 78,4 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 59LWLXZ4. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужно место для проживания с 4-звездочным рейтингом на севере, пожалуйста
Безусловно, в северной части есть 8 4-звездочных гостевых домов. Имеет ли значение для вас парковка или Wi-Fi?
Я равнодушен к парковке, но бесплатный Wi-Fi - необходимость.
Во всех отелях есть Wi-Fi, 7 из 8 отелей имеют умеренные цены, но один находится в диапазоне дешевых цен.
Отлично, закажите мне один из них на 8 человек. Останемся с пятницы на 5 ночей. Мне нужен ссылочный номер, пожалуйста.
Я забронировал вам то, что вы просили, в отеле [avalon]. Ваш ссылочный номер - J8LR3GIP. Мы можем вам еще чем-нибудь помочь?
Нет, я ценю вашу помощь!
Мы будем рады помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Я ищу [современный европейский] ресторан с умеренным ценовым диапазоном.
[Пивной ресторан на берегу реки] соответствует тому, что вы ищете. Это сработает?
Да, пожалуйста. Зарезервируйте место на 1 человека в [16:00] в четверг.
Мне удалось вас зарезервировать. Стол будет зарезервирован на 15 минут, ваш ссылочный номер: GPMQ5NCV. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Спасибо. Я также ищу поезд, который отправляется из Кембриджа и прибывает в Стивенедж.
Есть 70 поездов на выбор! Давайте начнем сужать это. В какой день вы бы хотели отправиться в путешествие?
Я собираюсь поехать в пятницу и приеду к [12:30]
Нет поезда, соответствующего этому описанию.
Если до 12:30 ничего нет, какое время доступно?
Я прошу прощения. Есть рейс TR3043, который отправляется в 11:21 и прибывает в 12:10. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, мне нужно забронировать на 1, пожалуйста
Ваше бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - 23NZ1NPG. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, до свидания
Я заказал для вас один билет, ссылочный номер - 6WUNBIGW.
До свидания и еще раз спасибо.
Пожалуйста, дайте мне знать, если вам еще что-нибудь понадобится.


Привет! Мне нужен гостевой дом, чтобы остановиться, и мне действительно нужно, чтобы в нем была бесплатная парковка для моего фургона. Вы можете помочь?
Я уверен, что смогу! В городе 21 гестхаус с бесплатной парковкой. В какой части города вы бы хотели остановиться?
Да, на юге, пожалуйста, и где-нибудь на 4 звезды.
[гостевой дом aylesbray lodge] свободен и имеет 4 звезды. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Идеально! В четверг мне понадобится комната на 5 человек. Мы останемся на 3 ночи.
Вы забронированы в гостевой дом айлесбрай лодж. Ваш ссылочный номер 744K1A1E. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Я ищу куда пойти. Есть ли в городе музеи?
Byard Art - это музей на юге, расположенный по адресу 14 King's Parade, почтовый индекс cb21sj. Номер телефона 01223464646 и еще лучше, это бесплатно!
Спасибо, вы очень помогли. Это все, что мне было нужно!
Большой! Сообщите нам, сможем ли мы помочь вам в будущем. Хорошего дня!


Ищу определенный отель. Я думаю, что это называется как-то вроде [Алленболл]
Вы хотите, чтобы я зарезервировал там для вас столик?
Вы знаете, предлагают ли они бесплатную парковку?
Да, у Алленбелла есть бесплатная парковка и интернет, и он находится в недорогом ценовом диапазоне. Хотите забронировать номер?
не сегодня. мне также нужна информация о месте, куда можно пойти, и я должен быть на западе
Есть 13 замечательных мест, которые вы можете посетить. Вы имеете в виду особое влечение? Я бы рекомендовал музей.
Музей звучит забавно. Могу я узнать номер телефона и почтовый индекс того, кого вы порекомендуете?
Конечно. Как насчет [кафе Jello Gallery]. Почтовый индекс - cb30af, номер телефона - 01223312112.
Спасибо, можешь также заказать мне такси?
Конечно! Куда он вам нужен и когда он вам понадобится?
Чтобы ездить между обоими местами, я хочу выйти из отеля НЕ МЕНЕЕ к [21:45].
Пожалуйста, ищите серую Audi. Контактный номер 07213476873. Чем еще я могу помочь сегодня?
Хорошо, спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Дай мне знать, если тебе понадобится что-нибудь еще.


Я ищу куда пойти в центре города.
есть много музеев и церквей, которые стоит посетить
О церкви! Иногда они действительно красивы внутри. Это звучит весело. Вы знаете что-нибудь, что могло бы быть хорошим?
А как насчет Свято [Троицкой] церкви? Входная плата - бесплатно.
Это звучит идеально. Какой почтовый индекс?
это разновидность коллажа. почтовый индекс cb21tq
Спасибо. Есть ли [британский] ресторан возле церкви, в котором я могу поесть?
Есть 7 ресторанов, вы бы предпочли умеренный или дорогой ценовой диапазон?
Хотелось бы, чтобы она была умеренной.
Могу я предложить [Медный чайник]? Это очень популярно.
Звучит здорово, большое спасибо.
Хорошо! Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да. Пожалуйста, сделайте заказ на 3 человек в [11:45] на четверг.
Я забронировал столик на 11:45 в четверг на вечеринку из 3 человек в «Медном чайнике». Ваш ссылочный номер - YEXS7GMQ. Чем еще я могу помочь?
Нет, это все. Спасибо за вашу помощь!
Добро пожаловать! Приятного вам посещения!


Я ищу гостевой дом, в котором есть бесплатный Wi-Fi.
Хорошо, я нашел довольно много. Какой район вам нужен?
Мне нужен дешевый, с бесплатным Wi-Fi.
У меня 23 гестхауса, отвечающие вашим требованиям. Какой диапазон цен или район города вы предпочитаете?
Ну, я также хотел бы бесплатную парковку, если это поможет.
Нашла 9. Хотите осенний домик на востоке? Я могу заказать для вас.
Да, это было бы здорово. Можете ли вы забронировать на субботу?
Конечно. На сколько дней вы хотели бы остаться и сколько человек будет там?
Мне нужно забронировать 8 человек на 3 ночи, начиная с субботы.
Прошу прощения, но этот пансион не может вас разместить. Вы хотите, чтобы я выбрал другой гостевой дом или изменил день?
Да, но в том же ценовом диапазоне.
Я забронировал [Александр Ночлег и завтрак]. Ваш ссылочный номер - V3GA3K4Q. Есть ли еще что-нибудь?
Нет. Это все, что мне нужно. Большое спасибо!
Так рада, что смогла помочь. Хорошего дня. Прощай.


Вы можете помочь мне найти [европейскую] еду в Кембридже?
В отеле 11 ресторанов европейского стиля. Какие ценовые диапазоны вы ищете?
Дорогой ценовой диапазон. Пожалуйста, забронируйте его для 4 человек в [18:15] в понедельник.
Вам понадобится ссылочный номер?
Да, мне это обязательно понадобится.
Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер - GDZZ5T1Y. Могу я вам помочь?
Мне тоже нужно место для проживания?
Есть 33 отеля на выбор. Можем ли мы сузить круг вопросов? Вас интересует конкретная часть города или определенный ценовой диапазон?
Район меня не волнует, но хотелось бы, чтобы он был дорогим.
У меня есть из чего выбирать. Вы предпочитаете Интернет или парковку?
Да, я бы хотел, чтобы у него был интернет.
Я нашел 5 отелей, соответствующих вашему запросу. Я бы порекомендовал Huntingdon Marriott Hotel, расположенный на западе. Он имеет 4-звездочный рейтинг.
Как насчет ценового диапазона? Отель тоже должен быть очень дорогим. Я не соглашусь на меньшее, и Fi-Fi тоже.
Как насчет [Gonville Hotel], который находится в центре города? Есть интернет и дорого.
Это звучит идеально. Забронируем.
Хорошо! Сколько человек останется с какого дня?
4 человека останутся
В какой день вы будете регистрироваться?
Я останусь в понедельник.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: M6FRXJOV.
Это все, спасибо.
Отлично. Если вам понадобится помощь в будущем, свяжитесь с нами. Приятного вам пребывания.


Я ищу что-нибудь дешевое в южной части города.
В южной части города есть два ресторана, где подают дешевую еду. Вы предпочитаете португальскую или китайскую кухню?
Либо это нормально, можете ли вы указать адрес и номер телефона?
Отель Nandos расположен в парке отдыха Кембриджа Клифтон-Уэй. Их номер телефона: 01223 327908. Чем еще могу помочь?
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания.


Привет. Не могли бы вы помочь мне найти хороший ресторан, где подают [корейскую] еду? Мне тоже нужно знать адрес.
[Little Seoul] - хороший ресторан, где подают блюда корейской кухни. Адрес: 108 Regent Street City Center.
А какой почтовый индекс?
Почтовый индекс CB 2, 1.DP.
Спасибо. До свидания
Спасибо.


Привет! Ищу дорогой отель гестхауса. Какие идеалы?
Извините, но ни один из гестхаусов в Кембридже не входит в диапазон дорогих цен.
Мне нужен пансион с бесплатной парковкой и 4 звезды.
У меня много вариантов. Какой район города вы бы хотели? Это должно помочь мне сузить круг вопросов.
Площадь не имеет значения, но считаются ли какие-нибудь из них дешевыми?
Да, в этом районе есть 7 недорогих гестхаусов. Вы искали какие-то другие особые требования?
порекомендуйте любой и найдите мне его почтовый индекс
Алленбелл. Почтовый индекс - cb13js. Есть ли еще что-нибудь?
Да, я тоже ищу [китайское] заведение на юге? Вы что-нибудь знаете?
На юге есть три китайских ресторана. Могу ли я порекомендовать вам еду на вынос Good Luck Chinese Food? Они в ценовом диапазоне дорогие.
Мне нужно, чтобы цена была такой же, как в отеле, поэтому мне также нужен дешевый ресторан. Есть ли такие, которые соответствуют этим критериям?
Да, какую еду вы ищете?
Я чувствую, что китайский будет хорошо.
Хочу получить столик у «счастливой звезды».


я хочу заказать такси. Такси должно отправиться в [пиццерию да винчи] и отойти от [пропавшего носка].
Вы знаете, в какое время вы хотели бы приехать?
Пожалуйста, до [02:00].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: toyota черного цвета Контактный номер: 07381507010
Идеально. Это все. Спасибо большое за вашу помощь. Хорошего дня.
Добро пожаловать и благодарим за обращение в нашу службу поддержки. До свидания


Мне нужно заказать такси в [Кирквуд Хаус].
Я заказал тебе такси. Телефон для связи: 07866666313. Могу я сделать для вас еще что-нибудь сегодня?
Какой это будет автомобиль?
Прибывшая машина будет белой BMW.
Я кое-что забыл. Мне нужно приехать к [21:00].
Каким будет ваш пункт назначения?
Я иду в [ресторан efes].
Есть ли что-нибудь еще, что вам нужно знать?


Я ищу достопримечательность, которая должна быть на востоке музеем, если это возможно.
Есть 5 достопримечательностей, которые из города вы бы предпочли?
Музей, расположенный на восточной стороне. Могу ли я узнать почтовый индекс, номер телефона и будет ли плата за вход?
Есть четыре музея, соответствующих вашим критериям, 3 из них бесплатные, а входной билет в один составляет пять фунтов. Как насчет Кембриджского технологического музея, его почтовый индекс cb58ld, а адрес - Старая насосная станция, Чеддерс-лейн.
Отлично, это бесплатная? Мне также нужно где-нибудь поесть в том же районе.
Плата за вход составляет 5 фунтов стерлингов. [Cambridge Artworks] бесплатный и расположен по адресу 5 greens road, с почтовым индексом cb13ef и телефоном 01223902168. Какая еда?
Я открыт для любых предложений, но я ищу модный дорогой ресторан. Что ты предлагаешь?
[Yu Garden] - очень хороший китайский ресторан в восточной части города.
Звучит неплохо. Можете ли вы помочь мне заказать такси из ресторана в музей?
Я уверен, что смогу. Можете ли вы сказать мне, в какое время вы хотите, чтобы ваше такси отбыло или прибыло?
Да, мне просто нужно покинуть Yu Garden до [5:45].
Я смог заказать это такси. Это «Шкода» желтого цвета, контактный номер - 07277729993.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Прощай!


Привет, я голоден. Пожалуйста, помогите мне найти дешевое заведение, где подают [американскую] еду
о нет! У нас нет ничего, что соответствовало бы этому описанию. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Какая еда предлагается в центре?
Есть азиатский восточный, китайский, индийский, итальянский, средиземноморский, современный европейский, португальский и испанский языки. Что бы вы хотели?
Ох, [Средиземное море], пожалуйста.
Вам понравится [гардения]. Могу я заказать вам столик?
Да, пожалуйста, закажите столик на 4 человек в [19:15] в среду.
Ваше бронирование готово! Ваш ссылочный номер - RD7BJGH1. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Я также ищу поезд до Кембриджа.
Из какого места вы отправитесь?
Какое место лучше?
Любое место отличное, поездов много. Также в какой день и время вам нужен поезд?
Вообще-то мне нужно уехать из Бишопса Стортфорда. Мне нужно приехать в среду до [12:30], пожалуйста.
Хорошо! Последний поезд, на который вы можете сесть, отправляется в [11:29]. Хотели бы вы взять это?
Это зависит от того, сколько времени в пути. У вас есть время на дорогу?
Поезд будет курсировать между двумя местами за 38 минут.
Хорошо, отлично, это сработает. Вы можете заказать это для меня?
Сколько человек будет сесть в поезд?
Мне нужно 4 билета, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 40,4 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: RQ2ETGPC.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Не за что. удачного дня.


Мне нужна информация о поезде, идущем в Кембридж.
В какой день вы бы хотели уехать? И куда ты пойдешь?
Я хочу уехать в пятницу и поехать в Кембридж.
С какой станции вы отправитесь?
Я уезжаю из Стивениджа в пятницу после [15:15]. Сколько это будет стоить?
На этот день / время ходят 5 разных поездов, но все они стоят 12,80 фунтов. Хотите забронировать билет?
Нет, все в порядке, спасибо. Я также ищу ресторан под названием [Карри Гарден].
Я нашел, вы хотите зарезервировать?
Нет, спасибо. Я также ищу ресторан под названием карри-гарден.
Curry Garden - дорогой индийский ресторан в центре города, расположенный по адресу: 106 Regent Street City Center, cb21dp.
Огромное спасибо. Вы мне очень помогли. Это все, что мне понадобится на сегодня. До свидания.
Хорошо, наслаждайтесь обедом и визитом в Кембридж.


Я получил травму, мне нужно найти поблизости больницу, и мне нужна больница с [инфузионным] отделением.
В больнице Адденбрукс есть инфузионные услуги. С ними можно связаться по телефону 01223245151.
Пожалуйста, вызовите скорую.
Я не могу этого сделать. Я могу позвонить в полицию, вызвать такси или записаться на прием в больницу. Чем я могу помочь вам?
Не беспокойся об этом.
Вы уверены, что вам больше не нужна помощь?
Да, это все, спасибо.
Хорошо, дайте мне знать, если я могу вам еще чем-нибудь помочь.


Я хотел бы сесть на поезд до Кембриджа, который отправляется в пятницу.
Какой сайт отправления и в какое время?
Я уезжаю из Кембриджа. В любое время после [15:00]. Я действительно собираюсь в Питерборо.
Вы думаете о времени прибытия?
У меня нет времени приехать.
TR0112 отправляется в 17:06 и будет стоить вам 16,50 фунтов стерлингов. мы можем забронировать?
Конечно, звучит хорошо. У меня будет вечеринка из 6 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 99 фунтов стерлингов к оплате на вокзале. Справочный номер: PBZWH353. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Да. Я также хочу пойти в ночной клуб в этом районе. Вы можете мне с этим помочь?
У меня есть [клубная сальса] на 1 станции дороги.
Спасибо! какова входная плата?
5 фунтов что-нибудь еще?
Нет. Думаю, это все.
Ладно, отлично! Хорошего дня.


Я ищу информацию о ресторане под названием [Махал Кембриджа].
Это отличный ресторан индийской кухни в центре города. К тому же это дешево, так что это плюс.
Можете ли вы заказать мне столик на 4 человек во вторник в [17:30]? Спасибо!
Хорошо, вы забронированы, и ссылочный номер - VON7Z83E.
Спасибо, что справились с этим. Еще кое-что. Я хочу осмотреть город и посмотреть достопримечательности. Люблю театр.
В каком районе вы ищете театр?
А есть ли случайно рядом с рестораном?
Да, ресторан называется mahal of cambridge, в котором вы забронированы 4. Ваш ссылочный номер - VON7Z838. Тебе нужно что-то еще?


Я хотел бы знать, есть ли в центре Кембриджа бассейн, в который можно пойти?
[Парковые бассейны] находится в центре города.
Пожалуйста, дайте мне их адрес.
Их адрес - Гонвиль-Плейс. Телефон 01223446100.
Спасибо за быструю информацию. Я тоже ищу гостевой дом. Вы можете помочь мне его забронировать?
В каком районе вы хотели бы остановиться?
Хотел бы недорогой отель в центре у бассейна.
В центре нет гестхаусов, соответствующих вашим критериям, но их много на севере, юге, востоке и западе. Хотели бы вы вместо этого одну из этих областей?
Север звучит хорошо.
Звучит хорошо, на севере есть 9 вариантов, но я рекомендую [avalon], вы хотите получить дополнительную информацию или забронировать?
Да, пожалуйста, забронируйте его для 5 человек на 5 ночей, начиная с субботы.
Вы хотите, чтобы я забронировал вам номер в любом отеле по моему выбору?
Вы сказали, что авалон ... звучит нормально.
Сделанный! Номер ссылки - T1XHLK4I. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Наконец, мне понадобится такси от [Авалона] до [бассейнов Парксайд] к [24:30].
Автомобиль будет серая honda, их контактный номер - 07399252807. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо большое. Это все. До свидания
Приятного вечера. До свидания.


Вы можете помочь мне найти поезд до Кембриджа?
Конечно, во сколько вы хотите приехать?
Поскольку я уезжаю из лондонского Кингс-Кросс после [21:15], я могу выбирать время прибытия.
TR1581 отправляется в 21:17. Вы хотите его забронировать?
Какое время прибытия для TR1581?
Время прибытия - 22:08. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Какова цена?
Цена за билет 23,60 с. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мы хотим повеселиться!
Ладно, в городе много достопримечательностей. Есть ли у вас предпочтения по типу или площади?
Не совсем уверен, но я бы хотел, чтобы это было в центре города. У вас есть какие-нибудь предложения?
В центре 44 аттракциона. Я предлагаю старые школы. Это бесплатная архитектурная достопримечательность.
Звучит неплохо. Не могли бы вы дать мне их адрес и номер телефона?
Хотите информацию для церкви всех святых?
У тебя есть их адрес?
Адрес церкви Всех Святых - Хесус-лейн. Старая школа находится в Тринити-лейн. Мне очень жаль, я не уверен, что вы хотели.
Мне просто нужен номер телефона [Церкви Всех Святых], и тогда все будет готово.
Номер телефона: 01223452587. Я могу вам чем-то еще помочь?
На самом деле все. Огромное спасибо. Увидимся!
Пожалуйста. Перед отъездом вам нужна помощь с рестораном или такси?
Нет, я предпочитаю гулять. Спасибо. До свидания.
Отлично, дайте нам знать, если вам понадобится дополнительная помощь. До свидания.


Мне нужно найти место для проживания в умеренном ценовом диапазоне, которое включает бесплатную парковку.
На ваш выбор 14 отелей. В какой части города вы хотите остановиться?
Никаких предпочтений по району, но я бы хотел, чтобы это был гостевой дом, пожалуйста.
Если хотите, я могу забронировать вас в [гостевом доме желудей]! Сколько людей присоединятся к вам и на сколько ночей?
3 человека на 5 ночей с пятницы.
Я смог заказать вашу вечеринку из 3 человек в гостевом доме Acorn на 5 ночей, начиная с пятницы. Чем еще я могу помочь сегодня?
Могу я получить справочный номер?
Ваш ссылочный номер - F2T8JUVW. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, мне нужен поезд в пятницу, отправляющийся из Питерборо в Кембридж.
В пятницу из Питерборо в Кембридж отправляется 38 поездов. Есть ли какие-то конкретные временные рамки, которые вам нужны?
Да, он может уйти после [21:30]?
Конечно! TR4017 отправляется в 21:48 и прибывает в 22:38. Это сработало бы для вас?
Да, не могли бы вы забронировать его для 3 человек?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 49,5 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: Q2D4MZMU. Могу я сегодня чем-нибудь помочь?
Я считаю, что это все, что мне нужно. Спасибо за помощь!
Добро пожаловать, удачного дня.


Я должен поесть. Найдите мне, пожалуйста, дорогое [современное эклектичное] место.
извините, нет совпадений с вашим запросом. можем ли мы изменить тип еды
Как насчет того, где подают еду [гастропаб]?
У меня два в центре и один на западе. Есть ли у вас предпочтения по местоположению?
Запад был бы идеален. Мне нужно забронировать столик на семь в воскресенье в [13:45], пожалуйста.
Ваше бронирование забронировано в [Royal Standard]. Ваш ссылочный номер - WWZS2IUM.
Спасибо. Я также ищу отель, который будет дорогим и имеет 4 звезды. Мне нужно, чтобы включить бесплатную парковку.
Как насчет отеля University Arms в центральном районе?
Можно мне номер телефона?
Да, номер 01223351241
Огромное спасибо.
Добро пожаловать. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все.
Спасибо за помощь центру Cambridge TownInfo. Удачной поездки!


Планирую поездку в Кембридж
Хорошо, и как я могу с этим помочь?
Я бы хотел приехать на этих скоростных поездах из Лестера
В какой день ты будешь путешествовать?
День моего путешествия - суббота. Я хочу приехать в Кембридж к [20:30].
TR8070 соответствует вашим критериям. Хотите заказать билеты?
Нет, не сейчас. Какое время в пути, пожалуйста?
начинается с 05:09
Хорошо, бронируйте на 1, пожалуйста
Стоимость вашего билета составит 30,24 фунта стерлингов.
Мне также нужен отель на западе, и он должен быть в умеренном ценовом диапазоне.
Сколько звезд вы хотите?
Отель должен иметь 3 звезды.
[дом Хобсона] отвечает вашим требованиям. Вы бы хотели забронировать?
Да, для 2 человек на 3 ночи.
Когда Вы хотели бы приехать?
В субботу пожалуйста
Бронирование прошло успешно. Референтный номер: UAKXT244. Чем еще я могу вам помочь?
Отлично, большое спасибо за вашу помощь! Это все, что мне нужно, хорошего дня.
Благодарим вас за обращение в информационный центр Кембриджа. Хорошего дня!


Мне нужна помощь с расписанием поездов, пожалуйста.
У меня по расписанию почти 3000 поездов. Какой вы предпочитаете день и время отъезда и день и время прибытия?
Мне понадобится поезд, который отправится из Кембриджа и прибудет в Питерборо в четверг в [15:45].
У нас TR4274 прибывает в Питерборо в 15:56. Это работает?
Было бы здорово, вы можете заказать это для 6 человек, пожалуйста?
Конечно. Итак, чтобы подтвердить перед бронированием, вы хотите поехать из кембриджа в питерборо в четверг до 16:00?
До 15:45 да на 6 человек. Пожалуйста, пришлите мне ссылочный номер. Я также ищу отель под названием Acorn Guest House.
Я забронировал номер TR8531, который прибывает в Питерборо в 1524. Регистрационный номер - PDLPM33D, 99 фунтов стерлингов оплачиваются на станции.
Я также ищу конкретный отель под названием [гостевой дом желудя]
Пансион Acorn расположен на севере и по умеренным ценам. Он имеет 4-звездочный рейтинг с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Вы бы хотели забронировать здесь?
Да. Мне нужно бронирование на 6 человек на 4 ночи, начиная с воскресенья.
Хорошо, я забронировал для вас гостевой дом Acorn, начиная с воскресенья, на 4 ночи, на 6 человек. Ваш ссылочный номер - K69IOQ1Z.
Спасибо за помощь! Сколько стоило это бронирование в гостевом доме Acorn?
Извините, но об этом не говорится. Я бы посоветовал позвонить в отель и сообщить свой ссылочный номер, чтобы узнать.
Спасибо. Не могли бы вы дать мне номер телефона отеля?
Конечно, номер телефона гостевого дома Acorn: 01223353888. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Спасибо. Это все, что мне сейчас нужно. До свидания.
Без проблем! Спасибо за ваш бизнес, и я надеюсь, что мы увидимся снова. Заботиться!


Здравствуйте, не могли бы вы сказать мне, есть ли 1-звездочные отели, предлагающие бесплатный Wi-Fi?
Нет никаких с wifi. Хотите, чтобы я проверил варианты с более высоким рейтингом?
Нет, спасибо. Вы уверены, что не можете найти 1-звездочные отели?
Извините, я перепроверил, но пока нет доступных отелей с рейтингом 1 звезда. Могу я помочь вам найти что-то еще, что может подойти?
А как насчет 4-звездочных отелей?
Да, их довольно много. Вы имели в виду определенный ценовой диапазон?
Нет, у меня нет ценовых предпочтений.
В таком случае я бы порекомендовал [alexander bed and breakfast].
Звучит здорово, можете ли вы забронировать его для 7 человек? Мы остаемся на 3 ночи и хотим заселиться в среду.
Ваше бронирование было успешным, ваш ссылочный номер: VZPWHWLV. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Мне нужен поезд в тот же день из Кембриджа
Хорошо! Куда ты собираешься?
я собираюсь в Кембридж
Ладно, откуда?
Нет, спасибо, это все
Могу я найти что-нибудь еще для вас сегодня?
нет, это будет все.
Все в порядке. Спасибо за Кембриджский информационный центр. Хорошего дня. До свидания.


Помогите мне заказать такси, чтобы отвезти меня в [камбар]
Конечно! Какой у вас сайт отправления?
Мне нужно уехать из [лодж Лавелл]
Конечно! Когда Вы хотели бы приехать?
Неважно. Я просто хочу уйти оттуда после [10:45]
Хорошо, я успешно заказал ваше такси
Отлично, какие подробности, пожалуйста?
Белая honda заберет вас, контактный номер: 07580557287. Могу ли я чем-то еще вам помочь?
Это все, что мне сейчас нужно. Спасибо. До свидания.
Отлично. Чудесного дня.


Я ищу ночлег и завтрак [Розы] в Кембридже.
Мне удалось его найти, не хотите ли вы забронировать там номер?
Да, пожалуйста, на 5 ночей, начиная с воскресенья, в моей группе будет 8 человек.
Хорошо, у вас есть резервирование с воскресенья на 5 ночей для вечеринки из 8 человек у Розы. Ваш ссылочный номер 8E3J63R1.
Большое спасибо. Я также хочу заказать поезд на эту пятницу. Я надеюсь уйти после [08:45].
Ваш пункт назначения?
Я еду из Кембриджа на лондонскую Ливерпуль-стрит.
Под ваши критерии есть 8 поездов. TR7057 покидает Кембридж в пятницу в 09:59. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Возможно, во сколько он прибывает на Лондонскую Ливерпуль-стрит?
Поезд в 9:59 отправляется из Кембриджа и прибывает на лондонскую Ливерпуль-стрит в 11:27.
Какое время в пути?
Дорога TR7057 от Кембриджа до лондонской Ливерпуль-стрит занимает 88 минут.
Спасибо за помощь, билеты заберу на вокзале.
Без проблем! Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, я думаю, это все, приятного вам дня!
Большое спасибо за то, что сегодня воспользовались центром Cambridge TownInfo!


Я давно не ела [немецкой] еды, поэтому, пожалуйста, найдите мне место в центре, где ее подают
Извините, в центре нет немецких ресторанов, вы хотите, чтобы я расширил поиск на другие части города?
Конечно, но, пожалуйста, убедитесь, что в центре тоже нет никого.
Боюсь, что в любом районе нет вариантов немецкой кухни. Хотите попробовать другую еду?
есть ли тот, где подают [итальянскую] еду?
Да, есть. Какой у вас ценовой диапазон?
Дорогой ценовой диапазон, и мне нужен столик на 7 человек в [13:00] в четверг и справочный номер.
ваша ссылка на весь набор - 79REVFJ1. что-нибудь еще сегодня?
Да, я ищу поезд до Кембриджа в тот же день.
Ок, отлично. Откуда вы отправитесь?
Я ухожу от королей Линн.
и во сколько тебе нужно уехать?
Мне просто нужно приехать к [10:30].
До Кембриджа до 10:30 ходят 5 поездов. Самый ранний отправляется в Kings Lynn в 05:11. Последний отправляется в 09:11.
9:11 - это круто. Мне нужно бронировать на 7 человек. Могу ли я получить ссылочный номер?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 68,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: H6VTWBV8. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Спасибо, это все, что мне нужно.
спасибо, что спросили у нас.
пожалуйста, до свидания!
До свидания и хорошего дня.


Мне нужно такси, чтобы доставить меня в [колледж магдалины] не позднее [12:15]
Хорошо, куда вы едете?
Как я уже упоминал, я направляюсь в Колледж Магдалины. Меня нужно забрать с [вокзала Кингс Линн].
Я забронировал это для вас. Они будут водить черный BMW, их контактный номер - 07894559856.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Добро пожаловать, хорошего дня.
И тебе хорошего дня.
Спасибо и до свидания.


Могу я получить информацию о поезде?
Конечно! Я буду рад найти для вас некоторую информацию, если вы предоставите мне свой выбор пункта назначения и день, когда вы хотели бы отбыть.
Я хочу уехать из Кембриджа после [08:30].
Конечно, я могу найти для вас эту информацию. Откуда вы уезжаете?
Я вылетаю из Кембриджа и прибываю в аэропорт Станстед. Мне нужно найти поезд на понедельник, чтобы 7 человек отправились после 8:30.
В понедельник поезда на это время не ходят. Хотите изменить время отправления?
Хм, действительно ничего не уходит после 08:30? Весь день?
Извините за путаницу, на самом деле есть из 16 поездов на выбор. Они отправляются каждый час с 08:40 до 23:40. Вы предпочитаете ранний отъезд?
Да, я бы хотел пораньше поездить. Как можно ближе к 8:30. Мне нужны билеты на 7 человек.
Хорошо, у меня есть 7 билетов на поезд, отправляющийся в 8:40. Ваш ссылочный номер KVV4HJSU
Прохладный. Теперь мне нужно будет где-нибудь остановиться, по умеренной цене, с 2 звездами и бесплатным Wi-Fi.
Конечно, я нашел 2 отеля на Севере, соответствующие этим критериям. Я рекомендую [отель Ashley], который предлагает бесплатную парковку и Wi-Fi. Хотели бы вы бронировать?
Я бы точно стал. Пожалуйста, бронируйте для того же количества людей, начиная с пятницы, на 3 ночи. Опять же, нас 7 человек.
Я не могу его забронировать прямо сейчас, хочешь номер телефона?
Нет, мне нужно это забронировать. Пожалуйста, попробуйте еще раз.
Бронирование было успешным, ссылочный номер JVOL9ZA1. Могу я чем-нибудь помочь?
нет, спасибо, ты молодец!
Желаем приятного пребывания в Кембридже! Прощай!


Привет, не могли бы вы дать мне некоторую информацию о конкретном отеле?
Да у вас есть название отеля?
Он называется [University Arms Hotel].
Он находится в центре города, имеет 4 звезды и стоит дорого.
Я хочу забронировать несколько номеров на четверг. Есть ли свободные номера?
На какие ночи вы хотите остановиться, чтобы я мог проверить наличие свободных номеров?
Мне нужно 3 ночи, начиная с четверга. Должно быть достаточно места для размещения 4 человек.
Я забронировал его вот информация: Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 4AHCO6OI.
Отлично, не могли бы вы помочь мне найти место для занятий различными видами спорта и на юге?
К сожалению, в южной части города нет нескольких спортивных объектов. Хотели бы вы попробовать другое место или достопримечательность?
ты можешь попробовать развлечение?
На юге есть две развлекательные достопримечательности. Предлагаю [нуша].
Хорошо, пожалуйста, предоставьте мне почтовый индекс, и еще я хочу, чтобы меня отвезло такси. Он должен покинуть отель до [10:30]. Дайте мне тип машины и контактный номер
Почтовый индекс nusha - cb17dy. Я проверяю ваше такси.
Спасибо. Мне нужно будет знать, какая машина меня подбирает.
Бронирование завершено! Ожидайте, что красный Ford встретит вас в отеле в 10:30. Их контактный номер 07439027429. Могу я вам помочь?
Нет, но спасибо за вашу помощь! Прощай!
Хорошего дня!


Вы можете найти мне отель на восточной стороне?
Конечно, есть 7 входов на восточную сторону, 1 отель и 6 гостевых домов. Есть ли какие-то особые удобства, которые вам нужны, или какой ценовой диапазон вам нужен?
Если возможно, в 4-звездочном заведении.
У меня есть 6 гестхаусов, соответствующих этому критерию. Есть ли у вас другие предпочтения, например, диапазон цен?
Попробуйте умеренный ценовой диапазон.
Это сужает число до трех. Гостевой дом A и B, [кровать и завтрак в Каролине] и дом Варкворта.
Я возьму дом Варквортов. Я хочу забронировать его на 3 человека и на 3 ночи в среду.
О нет! Не было свободных номеров. Вы бы хотели вместо этого найти другой отель?
Конечно, подойдет любой из двух других.
Мне удалось забронировать номер в отеле типа «постель и завтрак» в Каролине. Ваш ссылочный номер - V6BZIIOC. Есть ли еще что-нибудь?
Это все, что мне нужно. Спасибо за помощь.
Добро пожаловать. Пожалуйста, позвоните еще раз.


Я ищу место для проживания с бесплатной парковкой и гостевым домом.
В какой части города вы хотели бы остановиться?
Я хотел бы остаться на восточной стороне. Можете ли вы также убедиться, что в гостевом доме есть бесплатный Wi-Fi?
У нас есть пять 4-звездочных гостевых домов на востоке, которые предлагают бесплатную парковку и бесплатный Wi-Fi. У вас есть предпочтительный ценовой диапазон?
Не особенно. Не могли бы вы сообщить мне, какой диапазон цен на пять гестхаусов?
Номера варьируются от умеренных до дешевых, что бы вы предпочли?
Как называется недорогой гостевой дом?
Есть три недорогих гестхауса. Их зовут Алленбелл, Осенний дом и Левертон-хаус.
Думаю, любой из них хорош.
На сколько ночей и когда?
На самом деле, мне не нужно бронировать. Я могу это сделать. Но есть ли у вас какая-нибудь информация о [Музее классической археологии]?
Конечно, музей классической археологии находится на западе, телефон 01223335153, почтовый индекс cb39da, адрес sidgwick avenue, вход свободный.
Отлично, это все, что мне нужно.
Отлично. Спасибо, что написали нам.
Хорошего дня.
У тебя тоже отличный день.


Вы можете помочь мне найти церковь в Кембридже? Я думаю, это называется [Церковь Святой Троицы].
Церковь Святой Троицы находится в центре города, вход свободный.
ОК. Спасибо. Это работает.
Добро пожаловать, чем еще я могу вам помочь?
Я ищу дешевое место, где можно пообедать, в центре города.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Вы искали какую-то кухню?
Китайская еда. Собственно [кантонская] еда.
У меня нет кантонских ресторанов, но я определенно могу помочь вам с китайским рестораном.
Меня не интересует китайский язык. А как насчет [Средиземного моря]?
Да, у нас есть [Гардения]. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да. Пожалуйста, закажите мне столик на 8 человек в [13:30] в понедельник.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: EBC4APKQ.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Отлично, спасибо за ваш бизнес в Кембридже, и я надеюсь, вам понравится ваше пребывание.
Хорошего дня.
Наслаждаться ужином.


Мне нужен 4-звездочный отель на востоке, пожалуйста.
Конечно. В этой области есть шесть различных вариантов. Что вы искали в отношении ценового диапазона и удобств?
Это действительно не имеет значения. Мне не нужен интернет. Я точно хочу 4-звездочное место.
Могу я предложить [Осенний дом]. Это более дешевый гостевой дом с бесплатной парковкой и бесплатным доступом в Интернет. Хотели бы вы для них больше информации?
Думаю, это то, что мне нужно. Спасибо.
Вам еще что-нибудь нужно?
Мне нужен номер на 4 человека на 4 ночи, начиная со вторника.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 544D87NG.
Спасибо! Вы также можете поставить меня поездом до Кембриджа в тот день?
Конечно! Мне просто нужно знать, откуда вы собираетесь уехать и в какое время хотели бы уехать.


Мне нужна помощь в поиске привлекательности. У меня есть имя здесь.
Конечно, какое имя вы ищете?
Место называется [выставка портретов людей в Гертон-колледже]. Могу ли я узнать для этого район, почтовый индекс и адрес?
Это на Западе. Гиртон-колледж, Хантингдон-роуд. Почтовый индекс cb3ojg. Тебе нужно что-то еще?
Что вы можете рассказать мне об этом отеле [гостевом доме на мосту]?
Он расположен в южной части города. Это 3-звездочный гостевой дом с бесплатным доступом в Интернет и парковкой, расположенный на 151 Hills Road.
Звучит хорошо, я хочу забронировать номер на 2 человек и 5 ночей, начиная с пятницы.
Я закажу это для вас, могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?


Не могли бы вы помочь мне найти дорогой ресторан?
Конечно, у меня для вас 57 вариантов!
я чувствую себя [китайцем]
Я могу зарезервировать место в дорогом китайском ресторане [удачи] китайской еды на вынос.
Большой! Мне нужен столик на 8 человек в пятницу вечером.
Есть ли конкретное время вечера, в которое вы хотели бы?
Как насчет [18:45]?
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: KVKIZQT9.
Спасибо! Я также ищу недорогой гостевой дом.
У меня в городе несколько дешевых гестхаусов, у вас есть конкретный район, в котором вы бы предпочли остановиться?
Да, западный район, пожалуйста.
У меня одна кровать и завтрак вьюрков. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Не сейчас, но не могли бы вы дать мне их адрес и почтовый индекс? И есть ли у них бесплатная парковка?
Вы можете связаться с зябликами кровать и завтрак. их адрес 144 Thornton Road, почтовый индекс cb30nd. Парковка бесплатная.
спасибо за всю вашу помощь
спасибо, что воспользовались этой услугой до свидания


Привет, не могли бы вы помочь мне найти 3-звездочный гостевой дом?
У меня 4 гестхауса с 3 звездами, в каком районе вы бы хотели, чтобы я поискал?
Спасибо! Ты такой милый. Мне нужны гестхаусы на западе. Неважно, нет ли бесплатной парковки.
У меня есть подходящая. Это дом Хобсонов, расположенный на западе. Это 3-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Это также умеренная цена. Хотите комнату?
Да, все это звучит хорошо. Я хочу его забронировать.
Я определенно могу помочь вам, сколько там людей и на сколько дней вам нужно будет забронировать.
Мне просто нужен номер телефона и почтовый индекс от Хобсонов.
Их номер 01223304906 и почтовый индекс cb39lh. Что-нибудь еще?
Большое спасибо за вашу помощь сегодня. До свидания.
Пожалуйста! Прощай!


Мне нужен ресторан с дорогими ценами, в котором подают [индийские] блюда.
[Дворец Тандури] находится на западной стороне. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Это было бы замечательно, да, пожалуйста.
Хорошо. Вы можете дать мне больше информации о вашей вечеринке?
Пожалуйста, сначала дайте мне их адрес.
Конечно, они расположены по адресу: Histon Road, 68, Честертон, вы хотите, чтобы я вас сейчас зарезервировал?
Мне также понадобится поезд, отправляющийся из Кембриджа на новую улицу Бирмингема.
В какое время вы хотите, чтобы поезд был?
Я хочу, чтобы поезд отправился после [10:30] в субботу.
Примерно в это время у нас отправляется пять поездов. У вас есть время, когда вам нужно приехать?
Нет, я просто ищу поезд, который отправляется после 10:30, как можно ближе к 10:30.
Хорошо, вам нужен поезд TR5669, который отправляется в 11:01.
Не могли бы вы забронировать это для 3 человек? Я также хочу получить справочный номер.
Конечно, ваш номер бронирования - OWUZBV5P. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно.
Спасибо и желаю приятного посещения Кембриджа. Хорошего дня.


Здравствуйте, пожалуйста, найдите мне ресторан на западной стороне, где подают [скандинавские] блюда
На западе нет таких ресторанов. Вы бы предпочли попробовать другую местность или другую кухню?
Как насчет [индийской] кухни?
Их 6! Какой ценовой диапазон вам нужен?
Диапазон цен не имеет значения, но я хотел бы зарезервировать ту, которую вы можете порекомендовать.
Я рекомендую [Meghna]. У него умеренные цены и отличная еда. Будет ли это удовлетворительно?
Да. Это будет прекрасно. Не могли бы вы зарезервировать мне столик на 5 человек в пятницу в [13:15], пожалуйста?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: TE8OOTZC. Чем еще я могу вам помочь?
Да, не могли бы вы помочь мне найти поезд до новой улицы Бирмингема в субботу?
Мы показываем 19 поездов, идущих до бирмингема new street из кембриджа. Вы предпочитаете время?
Мне нужно добраться до [08:30]. Вы можете сказать мне время в пути по этому маршруту?
TR4975 доставит вас туда в 07:44, а из Кембриджа в 05:01. Время в пути - 163 минуты, стоимость - 60,08 фунтов стерлингов. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас места?
Нет, я еще не нуждаюсь в бронировании. Спасибо за помощь.
Спасибо за то, что провели время в Кембридже, желаю вам приятного пребывания.


Мне нужно найти поезд, который идет до лондонского Кингс-Кросс из Кембриджа, пожалуйста.
В какой день вы бы хотели поехать и когда бы хотели уехать?
Мне нужно уехать в четверг после [17:30].
Самый ранний отъезд, который у меня есть в четверг, из Кембриджа в Лондон, Кингз-Кросс отправляется в 19:00. Вам это подойдет?
Да, это сработает. Можете ли вы заказать меня для пяти человек, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 118 фунтов стерлингов к оплате на вокзале. Ваш ссылочный номер Z5QW0890. Чем еще я могу вам помочь?
Да. Мне нужна помощь в выборе места в городе. Колледж в восточной части города.
В восточной части города нет колледжей. Хотите посетить другой район или другой тип аттракционов?
Да, есть ли музеи на востоке?
4 музея расположены в восточной части. Cambridge Artworks, Кембриджский технологический музей, Галерея на Двенадцатой улице Хай-стрит и Пресс-галерея Святого Варнава. Вас что-нибудь интересует?
Да, можно ли узнать адрес, номер телефона и почтовый индекс [Кембриджского технологического музея]?
Они расположены на старой насосной станции, cheddars lane cb58ld, номер телефона 01223368650.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Хорошего дня.


Я пытаюсь забронировать поезд до Броксборна. Вы можете помочь мне?
Да, я могу. Когда ты поедешь?
Мне нужно приехать до [15:00] в среду и вылететь из Кембриджа, пожалуйста.
TR8300 Отправляется в 05:01, подойдет ли вам?
Да, не могли бы вы забронировать номер для 3 человек и сообщить мне ссылочный номер?
Забронированы три человека. Регистрационный номер - 9W4723ZW. Общая плата составляет 53,7 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Тебе нужно что-то еще?
Да, я ищу место для проживания на востоке с дешевым ценовым диапазоном.
У нас есть 3 для вас. Все гостевые дома расположены на востоке. Алленбелл, осенний дом и левертон-хаус. Все они имеют 4 звезды и предлагают бесплатный Wi-Fi и парковку.
Отлично. Это все, что мне нужно, спасибо.
Вы уверены, что я не могу помочь вам с бронированием или дополнительной информацией об одном из отелей?
На самом деле да. Вы можете дать мне адрес и почтовый индекс [Осенний дом]?
Адрес: 710 newmarket road, почтовый индекс cb58rs. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Хорошо, если вам понадобится дополнительная помощь, не стесняйтесь обращаться к нам снова в любое время. Чудесного дня.


Я ищу очень хорошее место, чтобы пообедать. Что-то дорогое.
У нас много отличных и дорогих ресторанов. Какой тип кухни вы бы предпочли?
Не совсем. Однако я хотел бы иметь номер телефона, адрес и почтовые индексы пяти лучших ресторанов на севере.
У нас есть [Saigon City], предлагающий азиатскую восточную кухню. Телефон: 01223356555, адрес: 169 High Street, Честертон, почтовый индекс: cb41nl.
Отлично, я тоже ищу аттракцион под названием [клубная сальса].
Я нашла то место, которое вы ищете! Club Salsa расположен на 1 станции дороги. Хотите еще чем-нибудь помочь?
Да, мне также понадобится входной билет в Club Salsa, и что это за аттракцион?
[Club Salsa] - ночной клуб, входной билет 5 фунтов. Чем еще я могу вам помочь?
Отлично, спасибо! Еще мне нужно такси, которое доставит меня из ресторана в ночной клуб. Я хочу уехать к [11:30].
Такси уже заказано, белая Audi встретит вас в ресторане, контактный номер 0735045835. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Нет, это все, что мне нужно, ты мне очень помог!
Спасибо, что позвонили в информационный центр Кембриджа. Пожалуйста, перезвоните нам, если у Вас возникнут другие вопросы!


Я ищу ресторан, где подают [британские] блюда в центре.
У меня для вас есть около 7 разных вариантов. Вы имеете в виду определенный ценовой диапазон?
Я хочу по умеренной цене.
Этим критериям соответствуют 4 ресторана: Restaurant One Seven, The Oak Bistro, The Copper Kettle и Cotto. Какой из них вас заинтересует?
Я хочу [дубовое бистро].
Хороший выбор. Он находится по адресу: Lensfield Road, 6. Хотели бы вы бронировать?
Да, столик на двоих в [13:30] в пятницу. Если нет, то во вторник. Также нужен ссылочный номер.
Я сделал заказ на пятницу. Ваш ссылочный номер - 0Z3UX3DM. Тебе нужно что-то еще?
Я также хотел бы пойти в ночной клуб в том же районе, что и ресторан.
В центре 5 ночных клубов. Хотите узнать о них больше?
Да, могу ли я получить номер телефона того, кого вы порекомендуете?
Телефон балларе: 01223364222. Могу я вам еще что-нибудь предложить?
Нет, все готово, спасибо, что облегчили эту поездку.
Мне было приятно быть полезным. До свидания.


Вы можете помочь мне найти достопримечательность в западной части города?
Какой тип аттракциона вы ищете?
детский парк или мини-торговый центр?
На западе нет парков. Но есть колледжи, музеи и развлекательные заведения под названием [Кит времени], если вам интересно.
пожалуйста, дайте мне почтовый индекс. Я тоже ищу место для проживания. Отель должен быть в дешевом ценовом диапазоне и включать бесплатную парковку.
Почтовый индекс Whale of a Time - cb238el. Кембриджская колокольня идеально подходит для ваших нужд. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Это четырехзвездочный отель?
Да, [Cambridge Belfy] - это 4-звездочный отель в западном районе.
Какой у них адрес и номер телефона?
Номер телефона: 01954714600, адрес - бэк-лейн-Кембурн.
Отлично, это все, что мне нужно сегодня! Спасибо.
Спасибо. До свидания


Привет, мне нужна помощь в планировании. Я пытаюсь найти место для проживания.
Хорошо, чтобы помочь нам найти для вас подходящее место, давайте поговорим о том, что вы хотели бы. У вас есть предпочтительный ценовой диапазон? Или район города?
Я бы хотел, чтобы он был на юге и имел рейтинг 3 звезды.
У нас есть гостевой дом по умеренной цене и дорогой отель, соответствующий вашим требованиям.
Есть ли бесплатная парковка?
Оба они предлагают бесплатную парковку и доступ в Интернет.
Хорошо, не могли бы вы забронировать его для 7 человек на 4 ночи, начиная со вторника?
Который из? Гостевой дом или отель?
Отель, пожалуйста.
Справочный номер: BS0ODSGJ. Есть ли еще что-нибудь?
Да, мне тоже нужен поезд от Стивенеджса до Кембриджа. Я хочу уйти после [10:15] во вторник.
У меня поезд TR0517, который отправляется в 11:54. Подойдет ли это вам?
Это идеально. Могу ли я получить идентификатор поезда и время в пути?
Время в пути - 49 минут.
Отлично, это все, что мне нужно, большое спасибо за вашу помощь! Хорошего дня!
Всегда пожалуйста! Спасибо! До свидания!


Я ищу ресторан в северной части города, где подают [бразильскую] еду.
Для этого запроса не найдено математических записей.
Как насчет [испанской] или [португальской] еды?
Для этого запроса не найдено ни одной подходящей записи.
Я хочу попробовать [индийскую] еду в северной части города.
[Royal Spice] - это индийский ресторан на севере города, предлагающий дешевую цену.
Мне нужен их номер телефона и адрес, пожалуйста.
Их номер телефона: 01733 553355, а их адрес: Victoria Avenue Chesterton CB 4, 1 EH.
Спасибо, до свидания
Благодарим вас за использование телефонной системы ресторанов Кембриджа. Приятного аппетита!


Привет, не могли бы вы помочь мне найти поезд до Кембриджа?
Откуда и когда вы уезжаете?
Я вылетаю из лондонского Кингс-Кросс после [14:15].
В какой день вы бы хотели уехать?
Я бы хотел уехать в пятницу
Есть ли время, когда вы хотели бы приехать?
Время прибытия не имеет значения. Мне просто нужно уйти после 14:15. Мне понадобится номер поезда и цена, пожалуйста.
Думаю, вам понравится поезд TR8842, он стоит 23,60 фунта.
Спасибо, было бы полезно, если бы вы мне еще сказали, во сколько уходит TR8842. Во всяком случае, мне только что заплатили. Сможете ли вы найти мне элитную столовую, где подают [европейскую] кухню?
Поезд TR8842 отправляется в пятницу в 15:17 и прибывает в Кембридж в 16:08. Могу ли я предоставить вам дополнительную информацию или забронировать ее для вас?
Нет, спасибо. Мне просто нужен адрес дорогого ресторана европейской кухни.
какая часть города вам больше всего подходит?
На самом деле у меня нет предпочтений, пожалуйста, порекомендуйте один.
Как насчет [eraina], расположенного в [Free] School Lane City Center. Хотели бы вы бронировать?
нет. мне просто нужен адрес
его адрес 01223368786. это он?
Извините, но я думаю, вы дали мне номер телефона. Адрес мне нужен, пожалуйста.
Простите! Как я уже сказал, это в центре города Фри Школьный переулок. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет и все. Спасибо.
Хорошего дня, до свидания.


Какой хороший ресторан средней ценовой категории?
Есть ли конкретный район города или тип еды, который вас интересует?
Я хочу [каталонскую] еду.
Извините, в вашем ценовом диапазоне нет ресторанов, где подают каталонскую кухню. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Как насчет [испанской] еды?
[La tasca] предлагает блюда испанской кухни по умеренной цене.
Можно мне адрес, номер телефона и почтовый индекс?
Номер телефона La Tasca: 01223 464630, адрес: 14-16 Bridge Street. Почтовый индекс CB 2, 1 UF.
Спасибо, до свидания
Спасибо, до свидания.
До свидания.
Позвоните нам еще раз! До свидания.


Я бы хотел найти место в центре.
Я могу помочь вам с этим, каким типом аттракциона вы бы тоже хотели заняться?
Любой тип подходит, я не привередлив.
Рекомендую посетить [Храм Всех Святых]. Архитектура потрясающая.
Отлично. Какой там адрес?
Он расположен на Хесус-лейн, вы не можете его пропустить. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Да, мне понадобится транспорт до города. Мне он понадобится в среду от Стивениджа.
Я тоже могу помочь тебе с этим. Вы ищете поезд или такси?
Я ищу поезд, который отправляется из Стивениджа в Кембридж, чтобы прибыть в [17:30] р.
Поезд TR9448 доставит вас в Кембридж к 6:43. Вы хотите, чтобы я заказал для вас билеты?
Какое время в пути и время отправления для TR9448?
TR9448 отправляется в 05:54, время в пути - 49 минут. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Не прямо сейчас. Спасибо.
Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Спасибо!
Спасибо! Сообщите нам, если вам еще что-нибудь понадобится.


Я ищу поезд до Эли. Мне нужно приехать к [19:30].
У нас поезд TR9933 прибывает в 18:07. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Этот поезд отправляется из Кембриджа в воскресенье, верно?
С вашими новыми критериями этот поезд больше не будет работать, но есть и другие варианты. Какое время вы предпочитаете?
Время отправления не имеет значения, но мне нужно прибыть в воскресенье в 19:30, пожалуйста.
TR2475 прибывает в Эли в 08:07. Вам нужна дополнительная информация об этом маршруте или помощь в бронировании билета?
Отлично. Мне нужно, чтобы он был забронирован для 6 человек, и не могли бы вы дать мне ссылочный номер. Я также ищу места, куда можно пойти в центре города.
Ваш поезд забронирован на 6 человек. Общий сбор составляет 21,12 фунтов стерлингов, который оплачивается на вокзале. Чем еще я могу помочь?
Я также ищу аттракцион в центре города.
Доступно 44 достопримечательности. Вы предпочитаете тип расположения?
Да, в центре города.
Вас больше всего интересуют бесплатные аттракционы?
Это было бы хорошо. Как называется и адрес одной из этих достопримечательностей?
[Замковые галереи] - это музей в центре города, вход в который бесплатный.
Пожалуйста, дайте мне их адрес
Конечно, адрес Castle Galleries - блок su43, grande arcade, saint andrews street.
Большое спасибо. Это все, что мне нужно.
Не за что. Спасибо за то, что позволили мне помочь вам. Прощай!


Меня интересует [Express by Holiday Inn - Cambridge].
он расположен на востоке и имеет рейтинг 2 звезды. есть как интернет, так и парковка. это дорого. Вы можете связаться с ними по телефону 01223866800. его почтовый индекс cb13Ih расположен в бизнес-парке Coldharms, 15-17, Норман Уэй.
Я хочу забронировать здесь 3 ночи, пожалуйста.
Сколько человек и в какой день?
Три дня, начиная с субботы, на 6 человек.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер: 4LQXEJ9H. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Не могли бы вы рассказать мне немного информации о [Кембриджской кукурузной бирже]? Это должно быть место притяжения или что-то в этом роде.
Это театр в центре города на Уилер-стрит, почтовый индекс cb23qe. Телефонный номер 01223357851, стоимость входа неизвестна. Тебе нужно что-то еще?
Что это за аттракцион? Может, я им позвоню и узнаю стоимость входа.
Кембриджская кукурузная биржа - это театр.
Спасибо за ваше время!
Да, пожалуйста. Я был рад помочь.


Мне нужно найти отель с 4-звездочным рейтингом и бесплатным Wi-Fi.
У меня для вас много вариантов! Вам нужен определенный район или определенный ценовой диапазон?
Я хотел бы остаться в северном районе, и у меня умеренный ценовой диапазон. Как ты думаешь, сможешь мне помочь?
У меня много вариантов. вы предпочитаете парковку?
Да, я хочу бесплатную парковку.
Хорошо, на ваш выбор есть [гостевой дом с желудями] и еще 5 других.
Это будет хорошо, я могу получить для них информацию, пожалуйста.
Гостевой дом Acorn расположен по адресу 154 chesterton road, почтовый индекс cb41da, телефон 0122335388. Могу ли я забронировать для вас номер?
Еще нет, я тоже ищу место, где можно поесть [китайской] еды. Мне он нужен и в умеренном ценовом диапазоне.
У меня есть 4 варианта. 3 в центре и 1 на севере. Есть ли у вас предпочтения?
Мне нужен ресторан, где подают блюда китайской кухни, тот, который находится в том же районе, что и гостевой дом Acorn.
[золотой вок] - единственный. Когда вам нужен стол и за сколько?
Мне нужен адрес пожалуйста
Конечно, адрес - 191 Histon Road Chesterton. Подойдет ли вам этот ресторан?
Да, отлично. Спасибо за вашу помощь.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно, большое спасибо за вашу помощь! Хорошего дня!
Большое вам спасибо, удачного дня.


Да, я ищу поезд, который прибудет к [20:45] и отправляется из Кембриджа.
Есть конкретная дата поездки?
Да, я хочу уехать в воскресенье.
А откуда вы хотите уехать и куда пойти?
Я поеду из Кембриджа в Кингс Линн, навестить сестру! Не видел ее вечно.
TR3212 отправляется в 05:11 и прибывает в 05:58. Могу я заказать это для вас?
Да, на шесть человек. Мне понадобится ссылочный номер. Спасибо.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 47,04 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: L5RUWCHN.
Мне также понадобится место для проживания. Гостевой дом, и он должен включать бесплатный Wi-Fi.
Хорошо, я могу поискать это для тебя. Вы хотели остановиться в определенном районе города?
Меня не волнует район, но он должен быть дешевым и иметь бесплатную парковку.
Я могу посмотреть, есть ли свободные номера в [Alexander Bed and Breakfast] в Центре. Они дешевые, есть бесплатная парковка, а также бесплатный интернет.
Звучит здорово, можешь дать мне их номер телефона?
Их номер 01223525725. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста! Хорошего дня.


Я хотел сегодня поплавать. Мне нужна помощь в поиске бассейна.
Есть ли у вас предпочтения по местоположению?
Да, я бы предпочел, чтобы это было на западе.
Мне жаль. В этом районе нет бассейнов.
Ах хорошо. А как насчет колледжей? Есть ли кто-нибудь из них в этом районе?
Да, в этом районе есть 5 колледжей. Вы имеете в виду?
Пожалуйста, порекомендуйте мне хороший в этой области. Мне также нужны для этого адрес и номер телефона.
Я предлагаю колледж Магдалины. Он находится на улице Магдалины, номер телефона: 01223332138.
спасибо, я тоже хочу остановиться в гостевом доме.
Есть довольно много гестхаусов. Если вы хотите остановиться на западе, [Finches B&B] - недорогой вариант в этом районе. Вы бы хотели его забронировать?
Да, пожалуйста, забронируйте это на 1 человека на 4 ночи, начиная с пятницы.
В настоящее время нет доступных бронирований. Вы хотите, чтобы я заказал что-нибудь еще?
Пожалуйста, выберите другой недорогой гостевой дом в том же районе.
Извините, но похоже, что на Западе нет отелей / гестхаусов, соответствующих этим критериям. Вы имеете в виду другую область?
Хорошо, может мне стоит начать сначала. Ищу гостевой дом на севере. Есть ли в наличии?
Да, на севере есть 11 гестхаусов. Все, кроме 1, имеют умеренный ценовой диапазон. У одного дешевый ассортимент. В большинстве номеров есть бесплатный доступ в Интернет и бесплатная парковка.
есть ли среди них один со звездочкой или четыре?
[Kirkwood House] имеет умеренный рейтинг с 4 звездами, если вам интересно. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста, просто мое одинокое маленькое я на 4 ночи, начиная с пятницы.
Все готово, ссылочный номер 17W8F55L, есть еще вопросы?
Нет, это все. Вы мне очень помогли. Огромное спасибо. До свидания.
Хорошего дня.


Мне нужен поезд, который отправляется в этот четверг из Кембриджа в Эли.
У меня 10 поездов до Эли в четверг, они отправляются: 50 каждые два часа с 05:50 до 23:50. Вы имели в виду конкретное время?
Мне нужно уйти после [17:45], так что в любое время после этого было бы здорово.
У меня поезд TR7355 из Кембриджа, который отправляется в 17:50 и прибывает в Эли в 18:07. Подойдет ли вам этот поезд или вы хотите, чтобы он отправился позже?
Замечательно. Мне нужно 3 билета, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 13,2 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: WDETDX35.
Прошу прощения, этот поезд идет в Броксборн из Кембриджа. для 3 человек можете ли вы это забронировать?
Конечно, тебе еще нужен поезд в четверг после 17:45?
Да, это Броксборн в Кембридж в четверг, вылет после 17:45.
Когда Вы хотели бы приехать?
Простите. Мне действительно нужно уезжать из Кембриджа, чтобы поехать в Броксборн, вылетая после 17:45 в четверг. Время прибытия не имеет значения.
А как насчет TR9890? Он отправляется из Кембриджа в 18:01 и прибывает в Броксборн в 19:01. Это 17,90 фунтов стерлингов за билет. Вы бы хотели его заказать?
Да, пожалуйста. Когда вы закончите, мне понадобится ссылочный номер.
Ваше бронирование было успешным. Общая плата за 3 билета составляет 53,70 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале, ваш ссылочный номер - TSUJXVYU. Что еще я могу сделать?
Нет, подойдет, ура.
Спасибо, до свидания.


Мне нужно сесть на поезд в четверг, отправляющийся с Бирмингема Нью-Стрит.
Хорошо, пожалуйста, куда вы едете?
Я еду в Кембридж.
Пожалуйста, укажите время отправления и прибытия, которое вы выбрали.
Мне нужно уйти после [14:45].
Во сколько вам нужно приехать?
У меня нет предпочтений по прибытию.
У меня есть TR2148, который отправляется в 15:40 за 75,10 фунтов. Вы бы хотели его забронировать?
Да, мне нужно 6 билетов и ссылочный номер.
Конечно, я поработаю над этим сейчас и вернусь к вам через минуту.
Вы должны были ответить с информацией о бронировании. Пожалуйста, забронируйте это сейчас или найдите мне менеджера.
Бронирование прошло успешно! Регистрационный номер: Z8267UZK. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Я бы хотел найти гостевой дом с бесплатной парковкой.
У нас много хороших вариантов, но я рекомендую [Acorn Guest House] на севере. Цена умеренная, но 4 звезды!
Это сработает. Пожалуйста, забронируйте его для 6 человек на 5 ночей. Мы заселяемся в четверг
Бронирование гостевого дома «Желудь» было успешным. Ваш ссылочный номер - 0TLAGN37. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. У меня есть все необходимое на данный момент.
Спасибо за звонок. Надеюсь, вам понравится ваша поездка. До свидания.


Я ищу гостевой дом, занимаюсь онлайн-бизнесом, поэтому мне понадобится бесплатный Wi-Fi.
Их 23. В какой части города вы бы хотели остановиться?
4 звезды и должна включать бесплатную парковку в северной части города.
У меня есть [Кирквуд Хаус] на севере. Он расположен на 172 Chesterton Rd. Хотите, я забронирую для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте это для 6 человек на 4 ночи, начиная со вторника, и дайте мне ссылочный номер.
Ваше бронирование было успешным. Регистрационный номер - CX1Y5225.
Спасибо. Есть ли в центре города [китайские] рестораны?
В центре города есть 10 китайских ресторанов. Какой ценовой диапазон вы искали?
Я определенно ищу дешевое место.
Я бы порекомендовал [золотой дом] в центре города Ленсфилд-роуд, 12. могу я заказать для вас?
нет, просто назови мне адрес и номер телефона.
Адрес: 12 Lensfield Road City Center, номер телефона 01842753771.
Не могли бы вы также заказать для меня такси от гостевого дома до ресторана?
В какое время вы хотели бы уехать?
Я хочу покинуть ресторан к [05:45].
Итак, вы хотите перейти из ресторана в гостевой дом в 5:45?
Да, пожалуйста, мне нужно такси из ресторана в гостевой дом.
Хорошо, я заказал тебе синий БМВ, чтобы выехать из Кирквуд-хауса в 5:45 по направлению к Золотому дому. Контактный номер: 07124998798
Круто, спасибо за помощь.
добро пожаловать и спасибо, что выбрали нас
Без проблем. Это все, что мне было нужно. Ну, пока.
добро пожаловать в любое время, когда вам нужно использовать


Не могли бы вы помочь мне найти 4-звездочное место для проживания, пожалуйста?
Конечно, я буду рад помочь с вашим запросом. Чтобы сузить результаты, какой район и какой ценовой диапазон вы ищете?
Умеренный ценовой диапазон. Что-то с 4 звездами. Площадь для меня не имеет значения.
[Archway House] - это 4-звездочный пансионат на севере по умеренным ценам. Они предлагают бесплатный Интернет и парковку. Хотите сделать заказ?
Можно ли забронировать для семи человек три ночи, начиная с пятницы?
Ваши бронирования сделаны. Ваш ссылочный номер - A16QWFWX. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Я также ищу поезд, чтобы добраться до Кембриджа. Я вылетаю из Лестера.
я могу помочь тебе с этим! в какой день ты путешествуешь?
Я уезжаю в пятницу после [16:15].
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер: A16QWFWX. это вас устраивает?
да и спасибо, на этом все будет
Хорошего дня!


ищу ресторан в дорогом ценовом диапазоне
Вы имеете в виду район города или тип кухни?
Да, я хотел бы найти что-нибудь на юге, но меня не волнует тип еды.
Peking Restaurant - ресторан китайской кухни, расположенный по адресу 10 Homerton Street City Center. Их номер телефона 01223 354755.
Спасибо!
Спасибо и хорошего дня.


Здравствуйте, ищу место для проживания с бесплатным Wi-Fi.
Я вижу, что в 32 местах есть бесплатный Wi-Fi. Чтобы сузить круг вопросов, вы ищете конкретную часть города или диапазон цен?
Я бы хотел место на западной стороне в умеренном ценовом диапазоне.
Я показываю один гостевой дом, соответствующий вашим критериям. Это дом Хобсонов на Бартон-роуд, 96. Хотите забронировать номер?
Спасибо. Я пока не готов бронировать. Мне просто нужна была информация. Это все, что мне сейчас нужно. До свидания.
Пожалуйста. Сообщите нам, если вам что-то еще понадобится, и мы будем рады вам помочь. Хорошего дня!


Мне нужно найти 4-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi
Есть 21 отель, отвечающий вашим потребностям. Хотели бы вы сузить его по площади или ценовому диапазону?
Мне определенно понадобится что-нибудь по дешевке.
У меня есть как минимум два объекта размещения, соответствующие вашим требованиям, и оба считаются 4-звездочными отелями. Хотите, я забронирую один из них?
Кто-нибудь из них расположен на южной стороне города?
Да, двое из них. Гостевой дом Aylesbray lodge и отель типа "постель и завтрак" Rose's
Хорошо, пожалуйста, забронируйте 4 ночи на 4 начиная со вторника
Какой отель вы бы предпочли, чтобы я забронировал?
[кровать и завтрак Роуз]
Бронирование прошло успешно. Ссылочный номер: MCCKYP80.
Спасибо! Мне больше не нужна помощь.
Звучит здорово! хорошего дня!


Могу я получить контактную информацию [Ресторан Fitzbillies].
Контактная информация ресторана Fitzbillies - номер телефона 01223352500.
спасибо тебе за это. я позвоню им.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да спасибо, тоже ищу поезд. Я бы хотел уехать в понедельник, направляясь в Кембридж.
В понедельник в Кембридж прибывает более 202 поездов. Могу я помочь найти лучший поезд, спросив, откуда вы хотите отправиться?
Я хочу уехать из Эли.
В понедельник из Эли отправляется 10 поездов в Кембридж. Есть ли определенное время, к которому вы бы хотели уехать?
Да, я хотел бы уехать в любое время после [21:45]. Подходят ли какие-либо поезда к этому сроку? Если да, могу ли я узнать идентификатор поезда, время в пути и время его прибытия?
Один поезд отправляется после 21:45 в понедельник. Это TR4724, он отправляется в 23:52 на 17 минут, прибывает в 23:52.
Какая будет цена за этот поезд?
Исправление Прошу прощения TR4724 отправляется в 23:35 и прибывает в 23:52. Кстати, это цена 4,40 фунта. Давай найдем одного, уходящего после 21:45.
Поезд TR4724 в порядке. Какое время в пути?
Время в пути - 17 минут. Это будет нормально?
Итак, TR4724 отправляется в 23:35 и прибывает в 23:52, верно? Если так, это было бы хорошо.
Это верно. Сколько билетов вам понадобится?
Я могу пойти дальше и забронировать самостоятельно, спасибо. Спасибо Вам за информацию. Это все, что мне было нужно на сегодня.
Пожалуйста. До свидания.


Есть ли в центре города [азиатские] рестораны?
Да, у меня есть 4 места, от дешевых до дорогих. Есть ли у вас предпочтения?
Я бы хотел дорогой ценовой диапазон
Есть один, [Кыммой]. Он находится на 52 Mill Road City Center, вы бы хотели сделать заказ?
Да, пожалуйста. 3 человека в [20:00] в пятницу.
Ваше бронирование было успешным, ваш ссылочный номер - 8JYOL10R. Чем еще я могу вам помочь?
Еще мне нужен поезд, который отправляется из Нориджа и прибывает в [08:30].
Куда вы едете и в какой день поедете?
Я поеду в Кембридж и поеду в пятницу.
TR9900 прибывает в 06:35 в пятницу из Норвича в Кембридж.
Звучит здорово, не могли бы вы заказать нам билеты для той же группы людей, пожалуйста?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 52,8 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Референтный номер: 46D44UUR. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет и все. Спасибо за помощь.
Спасибо, что выбрали службу поддержки. Чудесного дня.


Можете ли вы помочь купить билеты на поезд во вторник?
Абсолютно! Куда ты пойдешь?
Мне нужно ехать в Кембридж из Стивениджа после [10:45].
Во вторник в 10:45 идет поезд из Стивениджа в Кембридж.


Привет. Не могли бы вы порекомендовать мне [корейский] ресторан?
[Little Seoul] - корейский ресторан недорогого ценового диапазона. Он расположен в центре района.
Какой у них номер телефона
номер телефона 01223 308681
Какой адрес?
Маленький Сеул расположен по адресу 108 Regent Street City Center. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Спасибо, до свидания.
Прощай!


Я ищу парк к востоку от города с детской площадкой.
Cherry Hinton Water Play - это парк, который соответствует вашим требованиям. Хотите, как проехать?
не могли бы вы рассказать мне о вступительном взносе?
Вход бесплатный!
Отлично, мне также нужно найти ресторан с умеренной ценой. Ты тоже можешь мне с этим помочь?
Могу я предложить Rajmahal, это индийский ресторан в том же районе, что и парк, который вы собираетесь посетить. Могу ли я предоставить вам дополнительную информацию?
Здесь подают североафриканские или [щетинистые] блюда?
Здесь подают блюда индийской кухни. Вы хотите, чтобы я поискал в Северной Африке или Великобритании?
Британская еда, пожалуйста, и спасибо
В этом районе у меня есть только [итальянская] еда.
Хорошо, что тогда нужно будет сделать. Пожалуйста, дайте мне ссылочный номер и попросите такси ездить между обоими местами, укажите тип автомобиля и контактную информацию.
Откуда ты хочешь уехать? Парк или ресторан? В какое время вы хотите уехать и приехать?
Мне нужно только прийти в ресторан к забронированному времени.
На самом деле мы еще не завершили бронирование ресторана. Можете ли вы повторить свои критерии, поскольку раньше это немного сбивало с толку. Как только я забронирую его, мы сможем вызвать такси.
Я хочу [британскую] еду по умеренной цене.
Нет британских ресторанов.
[Североамериканская] еда? Мне нужно забронировать номер на 7 в [19:30] в пятницу. Также такси, чтобы прибыть в ресторан к заказанному времени, типу машины и контактному телефону.
В какое время вы хотели бы уехать?
Мне просто нужно прибыть в ресторан к назначенному времени.
Хорошо, ваше бронирование выглядит следующим образом: белый Tesla заберет вас, ваш контактный номер - 07715015033.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Есть несколько ресторанов британской кухни по умеренным ценам в центре города и одно на западе. Что мне порекомендовать и какой район вы предпочитаете: центр или запад?


Ищу горячий ночной клуб в центре.
В центре пять ночных клубов. Есть ли другой способ сузить круг вопросов?
Пожалуйста, порекомендуйте то, что звучит интересно, и дайте мне входную плату, адрес и почтовый индекс.
[Клубная сальса] находится на 1 станции дороги. Почтовый индекс - cb12jb, входной билет - 5 фунтов. Могу я вам чем-нибудь еще помочь?
Я хотел бы найти где-нибудь поесть, желательно подешевле и обслуживающий [эритрейский].
Я не могу найти ничего подходящего. Есть еще что-нибудь, что вы хотели бы съесть?
Как насчет [китайской] еды?
Есть из нескольких вариантов. [Чарли Чан] мог бы быть хорошим, он тоже в центре. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста. Забронируйте его на 6 человек в понедельник в [15:15].
Мне очень жаль, но они не смогли разместиться в тот день и время. Хотите попробовать другой временной интервал или другой день?
Да, а какое еще время можно провести во вторник вечером?
Я пробовал разные рестораны и разное время в понедельник, но, похоже, нет свободных мест. Хотите еще один день или, может быть, другой тип еды?
Не могли бы вы попробовать это в течение [14:15]? Подойдет любое дешевое китайское заведение, оно не обязательно должно быть в центре.
Хорошо, я забронировал номер для 6 человек в [The Lucky Star] в понедельник, в [14:15]. Ваш ссылочный номер - VU6VN1X4. Что нибудь еще?
Еще я хотел бы заказать такси, чтобы добраться из ночного клуба до ресторана, приехав к оговоренному времени.
Хорошо, я заказал ваше такси, чтобы ехать между двумя пунктами назначения. Вы будете ездить на Черной Тойоте. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Могу я также получить контактный номер таксомоторной компании?
Контактный номер такси 07791994031. Чем еще я могу помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Добро пожаловать. Хорошего дня.


Не могли бы вы помочь мне найти ресторан? Я ищу место, где подают качественную [итальянскую] еду по доступной цене. Буду очень признателен за любую помощь, которую вы можете оказать.
Есть несколько итальянских ресторанов, которые соответствуют вашим потребностям. Вы хотите дешевый или умеренный ценовой диапазон, и есть ли у вас предпочтения относительно части города?
Стоит дешево и на западе.
[la margherita] дешево и на западе
Это сработает для меня. Можете ли вы забронировать его на [16:30] в среду для 6 человек? Мне также нужен ссылочный номер, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: E2AMPTJ6. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Мне также нужно место для проживания на Западе. В отеле также должна быть бесплатная парковка.
Этим критериям соответствуют четыре места. Какой ценовой диапазон вы бы предпочли?
Хотелось бы, чтобы это было дешевое место, еще нужен бесплатный Wi-Fi.
В какой день вы хотите заселиться?
Я просто ищу количество звезд, номер телефона и адрес одного человека, и в настоящее время мне не нужно бронировать номер.
У меня есть 4-звездочный отель Cambridge Belfry и 4-звездочный пансион под названием зяблики с завтраком.
Большое вам спасибо!
Вы очень кстати! Желаем приятного пребывания в Кембридже!


Ищу отель на западе, интернет по желанию.
Вы хотите, чтобы это было дешево или дорого?
Я ищу, чтобы это было дешево.
У меня есть [камбриджская колокольня] на западной стороне с интернетом и парковкой. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Это место для отдыха гостиничного типа?
Да, это. Я с радостью забронирую для вас столик.
Хорошо, забронируйте это для 4 человек и 5 ночей, начиная с воскресенья.
Бронирование было неудачным. Вы хотите найти другой отель?
Как насчет другого отеля в том же ценовом диапазоне?
Единственный дешевый отель, который я могу найти, - это [Finches Bed and Breakfast]. Хотя это гостевой дом. Это будет хорошо?
Да, пожалуйста, и мне нужен ссылочный номер
Сделано. Ваш ссылочный номер 143ZF1M5. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, вот и все.
Хорошо, тогда приятного пребывания.


Ищу отель на юге, мне не нужна бесплатная парковка.
Конечно, вам нужен номер в отеле или вам нужен гостевой дом?
Для меня это не имеет значения.
Вы ищете конкретный ценовой диапазон?
Я ищу один в дорогом ценовом диапазоне.
У нас есть [отель Lensfield] на юге, это дорогой ценовой диапазон. Хотели бы вы там забронировать столик?
Конечно, мне нужно 3 ночи приехать в субботу. Нас 7 человек.
Извините, я не смог заказать это для вас, возможно, на другой день или на более короткое пребывание?
Как насчет 1 ночи?
Мне удалось успешно забронировать на 1 ночь. Ваш ссылочный номер - GS8AHUYB. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу ресторан в том же районе, где подают [итальянские] блюда.
Хинтон [пицца хат вишня] специализируется на итальянской кухне и расположен на юге.
Хорошо, можно мне узнать номер телефона и почтовый индекс?
Номер телефона - 01223323737, почтовый индекс - cb17dy. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Добро пожаловать, хорошего дня!
Я надеюсь, что у вас тоже будет отличный день!
Спасибо, если вам еще что-нибудь нужно, просто спросите.


Мне нужно заказать такси, чтобы прибыть в [06:45] и отправиться в [Театр ADC].
Хорошо, а где вы отправляетесь?
Меня нужно забрать у [Вагамамы].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: lexus черный Контактный номер: 07069964497


Я на севере, какой здесь адрес [средиземноморского] места?
Какой ценовой диапазон вам нужен?
Меня не волнует ценовой диапазон.
В северной части города нет Средиземноморья. Однако есть международное место, которое называют рестораном Bloomsbury.
А как насчет Средиземного моря в любой части города?
В центре города есть три средиземноморских ресторана. Вы бы предпочли дорогой или дешевый ресторан?
Цена не имеет значения, пожалуйста, укажите адрес, номер телефона и почтовый индекс.
В ресторане La Mimosa подают блюда средиземноморской кухни. Их номер телефона - 01223 362525, их адрес - Thompsons Lane Fen Ditton, а их почтовый индекс - CB 5, 8 AQ.
Это звучит неплохо. Спасибо.
пожалуйста. До свидания


Привет, не могли бы вы назвать мне номер телефона и адрес ближайшего [мексиканского] ресторана?
Ресторан-бар Chiquito находится в 2G Cambridge Leisure Park Cherry Hinton Road Cherry Hinton, их номер телефона: 01223 400170.
Спасибо, до свидания.
добро пожаловать, до свидания


Привет! Ищу поезд. Вы можете помочь?
Я буду рад помочь с вашим запросом, сначала мне нужно знать, куда вы отправляетесь / прибываете и в какой день вы отправляетесь?
Я вылетаю из Лестера в среду и мне нужно прибыть в Кембридж к [21:30].
Поезд TR2052 отправляется из Кембриджа в 19:09 и прибывает в Лестер в 20:54. Вы хотите, чтобы я забронировал вам билет, или вы бы предпочли что-нибудь раньше?
Да, бронируйте, пожалуйста, поезд на 5 человек.
Ваше бронирование прошло отлично! Вот ваш ссылочный номер XGBQHC6Y. Чем еще я могу помочь?
Да, я тоже ищу место для проживания, желательно где-нибудь с бесплатным Wi-Fi. Вы можете мне с этим помочь?
Да, я могу помочь с этим. Вы остановились в определенном районе города и имеете в виду диапазон цен?
Мне нужен отель на западе, пожалуйста.
Я бы порекомендовал 4-звездочный отель Hungtington [Marriott Hotel]. В отеле есть бесплатная парковка и доступ в Интернет. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста, забронируйте отель на 5 человек, начиная со среды, на 4 ночи.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер: ZK23HSL9. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, думаю, на сегодня все. Вы мне очень помогли. Спасибо. До свидания.
Спасибо, до свидания


Здравствуйте, я хотел бы найти ресторан в западной части города, который стоит умеренную сумму.
[Prezzo] - итальянский ресторан с умеренными ценами в западной части города. Хотите их номер телефона?
Да и адрес.
Их номер телефона: 01799 521260, а их адрес: 21-24 Northampton Road.


Я ищу место для проживания, мне нужен Wi-Fi, и я предпочитаю умеренную цену?
У нас есть гостевой дом Acorn, который должен соответствовать вашим потребностям.
Нет, я ищу отель. У него должно быть 0 звезд
Есть [cityroomz] отель, центр города - нормальный район?
Это место с нулевой звездой?
Это действительно 0-звездочный отель. Хотите забронировать номер?
Нет, я также ищу [китайский] ресторан в том же ценовом диапазоне, что и отель.
[Сад ю] - хорошее место. Могу я зарезервировать для вас столик?
Что это за область?
529 Newmarket Road Fen Ditton
На какой стороне города находится ресторан. Это в центре?
Yu Garden - дорогое место в восточной части города.
Спасибо. Это должна быть вся необходимая мне информация.
Спасибо, свяжитесь с нами еще раз, если вам понадобится дополнительная информация. Хорошего дня!


Привет. Вы можете помочь мне найти поезд?
Я уверен, что смогу! Вы имеете в виду пункт назначения?
Я собираюсь в Броксборн.
ОК. В какой день ты будешь путешествовать?
Я хочу уехать во вторник.
Откуда ты уезжаешь?
Я вылетаю из Кембриджа.
Есть ли определенное время, когда вы хотели бы уехать?
Я хочу уйти в [20:15]. Со мной будут путешествовать 8 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 143,19 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: ZKT87GL0.
Вы также можете помочь мне найти информацию о ресторане? Он называется [Пицца-экспресс].
Это просто Пицца Экспресс или Пицца Экспресс Фен Диттон?
Просто Пицца Экспресс, пожалуйста.
Pizza Express - это недорогой итальянский ресторан в центре. Хотите бронь?
Да, пожалуйста, 8 человек в [12:30] во вторник.
Я не могу сделать это прямо сейчас. Чем еще я могу вам помочь?
Тогда можешь попробовать на четверг?
ОК! Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер 662ALFUF. Что еще я могу сделать?
Это все, что мне было нужно сегодня. Спасибо за вашу помощь. Прощай!
Всегда рада помочь! До свидания!


Я бы хотел найти на юге дорогое место, чтобы пообедать.
Есть ли у вас предпочтения по типу еды? Доступны китайский, индийский, итальянский и мексиканский языки.
Есть ли [марокканская] еда?
Нет извините. На юге нет марокканских ресторанов. Хотели бы вы расшириться в другую область?
Я был бы заинтересован в [индийской] еде.
taj tandoori - дорогой индийский ресторан на юге. хотите еще какую-нибудь информацию? или заказать?
Это место отлично звучит. Могу я узнать номер телефона?
Конечно! Телефонный номер Тадж Тандури: 01223412299. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Огромное спасибо. До свидания.
Пожалуйста. Спасибо за использование наших услуг. До свидания.


Привет, я бы хотел пансион в дорогом диапазоне.
На самом деле мы не показываем в базе данных дорогой гестхаус. Какая область вас интересует? Могу я вас заинтересовать дорогим отелем?
Да. Я хотел бы отель с бесплатной парковкой.
Я не показываю результатов, соответствующих этим критериям. Хотели бы вы вместо этого 4-звездочный отель?
нет, спасибо, а что-то в умеренном диапазоне?
Мои извинения. У нас действительно есть несколько дорогих отелей с бесплатной парковкой. Например, [Gonville Hotel] находится в центре города и имеет бесплатную парковку.
Это было бы хорошо, не могли бы вы дать мне адрес, почтовый индекс и номер телефона?
Адрес - gonville place, почтовый индекс - cb11ly. Их номер телефона 01223366611
Большое спасибо. Мне тоже нужен поезд - он должен уйти в пятницу после [17:45].
Куда вы отправитесь и куда вы направитесь?
Я хочу уехать в пятницу после 17:45. Из бирмингема с новой улицы едем в кембридж
TR8903 отправляется в 18:40 и прибывает в 21:23.
Пожалуйста, забронируйте его для 4 человек.
Вы и ваша группа забронированы на TR8903. Ваш ссылочный номер - TGU3C02J. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо, сегодня все будет.
Спасибо, что связались с нами, если вам понадобится дополнительная помощь, не стесняйтесь обращаться к нам снова. Чудесного дня.
Тебе, спасибо за помощь!
Спасибо. До свидания.


Я ищу отель под названием [центр города, север b и b]
Могу я помочь вам оформить бронирование?
Есть ли в отеле бесплатная парковка?
Они предлагают парковку, но я не уверен, бесплатная ли она, но их номер телефона 01223312843, если вы хотите позвонить и уточнить у них.
Хм. Хорошо. Не могли бы вы помочь мне найти поезд? Мне нужно уехать в воскресенье.
А когда бы вы хотели уйти?
Я хочу уехать в воскресенье и приехать к [14:00].
Куда вы путешествуете?
Я еду в Кембридж из Броксборна.
TR2939 отправляется в 12:01 и прибывает в 13:01. Вы бы хотели заказать этот поезд?


Мне нужно найти место под названием [Royal Spice] в Кембридже. Это ресторан, вы можете мне помочь?
Да. Это индийский ресторан на севере, номер телефона 01733553355, он расположен на Виктория-авеню, Честертон.
Не могли бы вы предоставить полный адрес?
Да, адрес - Виктория-авеню, Честертон, cb41eh. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Мне также нужно найти поезд, идущий в Кембридж с новой улицы Бирмингема.
В какой день вы уезжаете и какое время у вас есть?
Поезд должен отправляться в пятницу после [19:00]
Самый ранний поезд после 19:00 - TR9704, отправляется в 19:40. Хотите билет?
Я не думаю, что хочу бронировать сейчас. Спасибо тебе за помощь.
Было приятно помочь вам. Хорошего дня!


Я хочу выложиться на все сто в этот день Святого Патрика, вы можете найти мне [ирландский] ресторан? Пойдем с дорогим.
К сожалению, их нет.
Как насчет дорогого [мексиканского] ресторана?
Конечно. На юге есть бар-ресторан [Chiquito]. Хотите адрес? Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Могу я сейчас просто получить номер телефона?
Да, конечно, это 01223400170.
Спасибо. Я также ищу информацию о поездах из Кембриджа в Лондон Кингз Кросс.
Когда бы вы хотели поехать?
Мне нужно уйти после [09:00] в субботу
TR2138 отправляется ровно в 09:00 в субботу. Хотите забронировать билет?
да, пожалуйста, бронируйте на 5 человек
Хорошо, бронирование было успешным, общая стоимость составляет 94,4 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 4YTQP8ST. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это так. Спасибо.
Хорошо, приятного путешествия! Хорошего дня.


Я ищу место, где можно пообедать. Ресторан должен подавать [японскую] еду и находиться в центре.
Есть один ресторан под названием [вагамама], который соответствует вашим потребностям.
Я хочу где-нибудь дорогое, не так ли?
Да, это.
Тогда это будет хорошо. Мне нужно забронировать номер на 4 человека в пятницу вечером, пожалуйста.
В какое время вы хотели бы пообедать?
Я хочу поесть в [17:30]
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: FFAIB546. Могу я сегодня чем-нибудь помочь?
Вот и все, спасибо.
мы ценим то, что вы пользуетесь нашими услугами.


Я еду в Кембридж и хочу найти местный ресторан. Я хочу приехать поездом [в полдень].
Привет, начнем с прибытия поезда, откуда бы вы поехали?
Я ищу поезд, который отправится из Норвича в воскресенье.
По маршруту: 16 каждый час ходят поезда, которые доставят вас к полудню, начиная с 5:16. Что бы вы предпочли?
А как насчет 7:16? Какова цена?
TR4202 - это тот, который отправляется в 7:16, и стоит 14,08 фунта за билет. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, это было бы отлично. Я также ищу место, где можно пообедать на ночь. У вас есть какие-нибудь предложения?
Я бы порекомендовал «Гадкий утенок», китайский ресторан в центре города. Он расположен по адресу: 12 St. Johns Street City Center.
В ресторане умеренные цены? Если да, пожалуйста, закажите столик на 5 человек в [18:00] и пришлите мне ссылочный номер.
Нет, мне очень жаль, что гадкий утенок находится в дорогом ценовом диапазоне. В медном чайнике подают блюда британской кухни по умеренной цене. Вы бы хотели зарезервировать его?
[Медный чайник] будет в порядке. Да, пожалуйста, зарезервируйте.
Конечно! Ваш стол зарезервирован. Ваш ссылочный номер - OY2LNXFW. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, это все. Спасибо!
До свидания и хорошего дня.


Я ищу отель с названием [дом вдали от дома].
Home from Home - это недорогой 4-звездочный гостевой дом, расположенный на севере страны. Вы хотите, чтобы я проверил доступность для вас?
Пожалуйста, сделайте бронирование для восьми человек, которые останутся на 4 ночи с субботы.
Мне удалось забронировать ваш номер на 8 человек на 4 ночи, начиная с субботы. Ссылочный номер: SV1VVPV4. Вам еще что-нибудь нужно?
Это сработает. Спасибо вам за вашу помощь! Хорошего дня!
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.
На самом деле, мне также нужен поезд, чтобы добраться до Кембриджа, и он должен прибыть к [11:45].
Откуда вы вылетаете и в какой день путешествуете?


Я хочу ресторан с умеренной ценой.
какую часть города вы бы хотели?
Южная часть города.
В отеле есть итальянский ресторан и ресторан современной европейской кухни. Что бы вы хотели?
Нет предпочтения. Выбери, пожалуйста.
Как насчет [Pizza Hut] Черри Хинтон?
Какой адрес и номер телефона?
Адрес: G4 Cambridge Leisure Park Clifton Way Cherry Hinton. Телефон 01223 323737.
до свидания
до свидания


Мне нужно такси, чтобы отвезти меня сегодня в [camboats]
Хорошо, а где ваш сайт вылета?
[группа учащихся kings hedges]
Отлично. и теперь мне просто нужно время от тебя, пожалуйста
Я хочу приехать к [02:45].
Я заказал вам синюю ауди по контактному номеру 07255776269.
Поразительнй. Большое спасибо за Вашу помощь. До свидания!
Могу я сделать что-нибудь еще для вас сегодня?


Я ищу информацию о ночном клубе на юге.
У меня есть одно объявление о ночном клубе [так называемое "место]".
Хорошо. Могу ли я узнать его адрес, почтовый индекс и номер телефона?
Он расположен на улице Сидней, 22. Номер телефона: 01223324600. Могу ли я оказать дополнительную помощь?
мне тоже нужен почтовый индекс
он расположен на Сидней-стрит, а почтовый индекс - cb23hg.
Мне нужен тип машины и контактный номер
Хорошо, я найду вам один и пришлю вам. Спасибо


Здравствуйте, я ищу места, куда можно пойти в центре города.
В центре есть чем заняться. Есть ли какой-нибудь аттракцион, который вы хотели бы увидеть или сделать?
Я думал о нескольких видах спорта
У нас нет многочисленных спортивных сооружений в центре города. Хотите что-нибудь еще поискать?
А как насчет театра? Думаю, нам понравилось бы посмотреть шоу!
Могу я порекомендовать [Кембриджский театр искусств], расположенный в центре города?
Это было бы прекрасно. Можно мне почтовый индекс, адрес и плату за вход?
У меня нет информации о приеме, но вы можете позвонить им, чтобы получить дополнительную информацию. Номер: 01223503333. Адрес: проезд святого эдуарда, 6 cb23pj.
ОК. Мне также нужна информация о ресторане [кухня Дарриса и винный магазин].
Darrys Cookhouse and Wine Shop - это современный европейский ресторан, расположенный в центре города. Это в дорогом ценовом диапазоне. Хотите сделать заказ?
Да, это было бы отлично. Мне понадобится столик на 7 в пятницу в [18:00].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: BT75ESXM. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я так не думаю. Спасибо за вашу помощь.
Надеюсь, вы хорошо проведете время во время поездки.
Было так мило с вашей стороны сказать большое спасибо.
Всегда пожалуйста! Заботиться!


Я нашел место по умеренной цене.
Я нашел список отелей с умеренным ценовым диапазоном, какой район, тип, звезду вы бы хотели?
Я бы хотел остаться на востоке. У него должно быть 4 звезды, и я также хотел бы бесплатный Wi-Fi, пожалуйста.
Я рекомендую 3 гестхауса, которые отвечают этим требованиям [warkworth house]. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста! Пятеро из нас будут останавливаться на 3 ночи, и мы приедем в пятницу.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: FGTT1OBZ. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я тоже ищу поезд.
Я буду рад помочь вам с этим. В какой день вы бы хотели поехать и откуда бы хотели отправиться?
Мне нужно уехать из Бишопс Стортфорд в тот же день, когда я приеду в отель. Мне нужно прибыть ближе к [19:30].
У меня есть поезд, который прибывает в Кембридж в 18:07. Было бы полезно знать, куда вы едете, чтобы я мог лучше обслуживать вас.
Поезд должен отправляться из епископов Стортфорд в Кембридж и прибыть к 19:30.
спасибо, я думаю, тебе стоит подготовиться перед отъездом спасибо


Я ищу отель с бесплатным Wi-Fi и 3 звезды.
У нас есть два варианта, которые соответствуют этим критериям. Есть ли у вас дополнительные требования или вы хотите, чтобы я предложил вам один?
Мне просто нужен отель по этим критериям.
Вы можете выбрать отель Gonville или отель Lensfield.
Я бы хотел [отель Гонвиль]. Можете ли вы сделать для меня бронирование на 6 человек и 4 ночи, начиная с пятницы? Спасибо
Хорошо, я забронирую его для вас на 6 человек
Могу я получить ссылочный номер отеля, пожалуйста?
Все готово, исх # CM4QWR6X. Чем еще я могу помочь сегодня?
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Я рад, что смог помочь. Хорошего дня!


Я ищу дорогое [вьетнамское] заведение, где можно поесть, вы можете мне помочь?
Не похоже, чтобы здесь были дорогие вьетнамские рестораны. Вы хотите, чтобы я поищу другую кухню или другой ценовой диапазон?
Есть ли какие-нибудь [британские] закусочные?
[Граффити] находится в западной части города в дорогом ценовом диапазоне. Вы бы хотели его заказать?
Да, пожалуйста, закажите столик на 6 человек в четверг.
На какое время мы должны сделать это бронирование?
Сделайте это для [11:15] и, пожалуйста, дайте мне ссылочный номер.
Хорошо, ваш столик на 6 человек забронирован для Graffiti на четверг в 11:15. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, можно мне еще ссылочный номер для бронирования?
Конечно, ссылочный номер - 1JR8K2OP. Могу я помочь вам еще в чем-нибудь?
Нет, это все, большое спасибо.
Добро пожаловать. Не стесняйтесь обращаться к нам в будущем. Хорошего дня.


Ищу отель на юге.
у меня есть список. Вы можете указать, какую еду хотите?
Ищу отель с бесплатным Wi-Fi. Он должен быть в дешевом ценовом диапазоне, как гестхаус.
Я рекомендую кровать и завтрак [Розы], она находится на юге, предлагает доступ в Интернет и стоит недорого. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста. Хочу на 8 человек на 5 ночей, начиная с понедельника.
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер: CYBPDKAZ.
Большой! Я также ищу [тосканский] ресторан, есть ли ресторан в том же ценовом диапазоне, что и отель типа "постель и завтрак"?
Мне очень жаль, что у меня нет тосканских ресторанов в этом ценовом диапазоне. Могу я попробовать другой ценовой диапазон?
Нет тосканских ресторанов? Еще мне нравится [итальянская] еда. Что-нибудь в дешевом ценовом диапазоне?
У меня есть варианты в центре, на севере и западе. Есть ли у вас предпочтения по местности?
Нет, вы можете просто выбрать тот, который считаете лучшим. А потом я хочу заказать его на 8 человек в понедельник в [18:00]. Дайте мне ссылочный номер, пожалуйста
[Pizza Hut City] серверы итальянские и дешево. Это в центре города. Его адрес: 12 Bridge Street City Center. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Можно мне ссылочный номер?
Ваш стол зарезервирован под Ref PHEI0U6B. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, это все. Спасибо.
Добро пожаловать, наслаждайтесь.


Я получил травму и ищу поблизости больницу
Больница Addenbrookes находится на Hills Rd. Вам нужно, чтобы я позвонил в [отделение неотложной помощи] по номеру 01223217118?
Нет, спасибо, я справлюсь. Почтовый индекс 01223217118?
Нет, это номер телефона. Почтовый индекс CB20QQ.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Пожалуйста, позвоните нам еще раз, если мы еще чем-то можем вам помочь.


Ищу конкретный отель. Его название [cityroomz]
Cityroomz расположен в центре и по умеренной цене.
Замечательно. Не могли бы вы забронировать 5 ночей для 3 человек, пожалуйста?
На какие дни вам понадобится бронирование?
забронируйте его для 3 человек и 5 ночей, начиная с четверга.
Ваше бронирование было успешным. Ссылочный номер - 1UT4DOFP.
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
Добро пожаловать и желаю отличного отдыха.


Я ищу ресторан. Ресторан должен быть в дорогом ценовом диапазоне и должен быть в центре.
В ресторане Fitzbillies подают блюда британской кухни, он находится в центре и стоит дорого. Его адрес - центр города Трампингтон-стрит, 51.
Есть ли поблизости [китайские] рестораны?
Да, есть несколько. Могу я порекомендовать [Tang Chinese]. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Доступны ли они в воскресенье в [13:00]?
Да, это так. Сколько человек в вашей партии?
В партии будет 7 человек.
Я вас забронировал в Tang Chinese. Регистрационный номер - P04KA65H. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Это все, спасибо.
Рад быть полезным, и я надеюсь, что вам понравится еда! Прощай!


Пожалуйста, я хочу забронировать дорогой ресторан. Однако сначала помоги мне найти место, куда можно поехать в городе. Есть хороший парк?
Да, есть 5 парков, которые стоит посетить, вы бы предпочли один на севере, юге, востоке или в центре города?
На самом деле это не имеет значения, просто все, что вы рекомендуете.
Парк округа Милтон на севере бесплатный, и это мое скромное предложение.
Могу я сообщить почтовый индекс и район до парка округа [Милтон]?
Почтовый индекс - cb46az, а район - север.
Есть ли в центре города рестораны, где подают [румынскую] еду?
Извините, в центре нет румынских ресторанов. Хотите попробовать другую кухню?
А как насчет [индийской] еды?
В центре есть 5 ресторанов, где подают блюда индийской кухни. Какой-то конкретный ценовой диапазон?
Любой из ресторанов в порядке. Но могу ли я получить почтовый индекс и диапазон цен для того, который вы выберете, пожалуйста.
[Golden Curry] дорогой и вкусный. Почтовый индекс: cb12az. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Нет, спасибо. Но можно ли заказать такси от ресторана до парка?
Да, у вас есть на уме время?
Мне просто нужно выйти из ресторана к [06:15].
Я успешно заказал вам белый Audi. Хотите их контактный номер?
Да, пожалуйста, их контактный номер.
Контактный номер такси: 07629467335. Хотите еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Огромное спасибо!
Пожалуйста. До свидания.


Я бы хотел найти ресторан, где подают [британские] блюда в центре.
Ресторан one seven, в котором подают блюда британской кухни, расположен в центре. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Не могли бы вы дать мне больше информации об этом месте?
Он расположен в центре города на улице Риджент-стрит Университета Де Вер. Это один из моих любимых ресторанов!
Хорошо. Это звучит неплохо. Вы можете дать мне номер телефона и диапазон цен?
01223337766, это телефон. Он находится в умеренном ценовом диапазоне.
Я забыл спросить адрес. Могу я получить и это, пожалуйста?
Как упоминалось ранее, адрес: Университет Де Вере, Центр Армс Риджент-Стрит, Центр города, могу ли я помочь с чем-нибудь еще?
Да, мне нужен поезд до Кембриджа, который отправляется где-то [после 16:15] в среду.
Откуда вы отправитесь?
Я вылетаю из Эли
Я обнаружил, что поезд TR8610 отправляется в 17:35, TR0328 отправляется в 19:35, TR5050 отправляется в 21:35 или TR8230 отправляется в 23:35. Хотите, чтобы я заказал билеты?
Лучше раньше, пожалуйста, забронируйте мне одного на 17:35.
Абсолютно! Не могли бы вы подтвердить, сколько билетов вы хотите забронировать?
Мне нужен один билет, пожалуйста. Как долго на это уйдет время в пути?
Поезд прибудет к месту назначения за 17 минут. Могу я вам еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо.
Ладно, отлично! Хорошего дня.


Я хочу найти гостевой дом с 3-звездочным рейтингом.
Есть четыре варианта на выбор. Вы предпочитаете север, юг или запад?
Любой район подходит, мне просто нужна информация для любого места, где доступно бронирование.
Могу ли я получить информацию о вашем бронировании, чтобы проверить их наличие?
Да мне он нужен для 3 человек на 5 ночей, начиная с понедельника.
В [Hamilton Lodge] есть свободные номера. Я забронировал это место для вас. Я всегда могу отменить, если вы передумаете. Ваш ссылочный номер - XFD6ZAFT.
Могу ли я отменить бронирование вместе с вами?
Я не могу отменить бронирование, но вы можете сделать это по телефону 01223365664.
Еще мне нужен поезд. Уезжая из Кембриджа.
Могу я спросить, в какой день вы собираетесь путешествовать? И куда ты хочешь пойти?


Мне нужен поезд, идущий до станции Нью-Стрит в Бирмингеме, у вас есть для этого информация?
Откуда вы хотите уехать?
Мне нужен поезд, который доставит меня из Кембриджа в Бирмингем-Нью-Стрит в понедельник в [12:45].
TR1162 отправляется в 9:01 и прибывает в 11:44. Разве это хорошо?
Да, это будет нормально. Вы можете сказать мне время в пути для этого?
Это будет 163 минуты.
Спасибо за помощь. Это все.
Добро пожаловать, спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Сможете ли вы найти дорогой ресторан, где подают [венецианские] блюда?
Извините, похоже, нет дорогих венецианских ресторанов. Хотите чего-нибудь еще?
Да, меня бы заинтересовал ресторан, в котором подают [китайскую] еду. Где бы вы порекомендовали?
"Ю-Гарден" - хорошее место


Есть ли отели, предлагающие как бесплатную парковку, так и бесплатный Wi-Fi?
Этим требованиям отвечает почти каждое место в Кембридже! Вы имеете в виду район или ценовой диапазон?
Мне нужно, чтобы он был в дешевом диапазоне. Спасибо, что помогли мне с этим!
Всегда пожалуйста. У нас есть десять отличных недорогих пансионов по всему Кембриджу, например, наш [Alexander Bed & Breakfast], который имеет рейтинг 4 звезды.
Звучит здорово. Я хочу забронировать это на 8 человек и 4 ночи, начиная со вторника.
Бронирование прошло успешно. Ссылочный номер: IQ8WDOKB. Я могу вам чем-то еще помочь?
Я также ищу [семейный ресторан в Шанхае]
Да, конечно, ресторан Shanghai Family расположен в центре города. Хотите, я забронирую его для вас?
Могу я просто получить их номер телефона? Еще мне понадобится такси.
Их номер телефона: 01223301761. Куда вы едете в такси?
Я хочу выйти из отеля в [11:15] и пойти в ресторан. Сообщите, пожалуйста, также тип автомобиля и контактный номер.
Я заказал для тебя черную хонду. Контактный номер: 07084963980. Что еще вы хотите сегодня?
Большое спасибо! Это все.
Рад помочь. Приятного вам посещения.


Мне нужен ресторан в южной части города, где подают [ямайские] блюда
В западной части города нет ресторанов, где подают ямайскую кухню. Есть ли еще одна еда, которая вам понравится?
Как насчет [китайской] еды?
[Ресторан в Пекине] предлагает блюда китайской кухни, это дорогой ценовой диапазон, и он находится в южной части города. Хотите адрес и номер телефона?
Просто их адрес, пожалуйста.
Ресторан Peking находится по адресу: 10 Homerton Street City Center. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. До свидания.
Спасибо, до свидания.


Да, я посещаю врачебную конференцию, и мне нужно найти комнату на сегодня.
Есть ли у вас район или ценовые предпочтения?
Я ищу место с бесплатным Wi-Fi, без парковки и дорогой ценой
У меня есть 5 отелей, соответствующих вашим критериям, вы ищете конкретный район или определенное количество звезд?
Никакой конкретной области. Я определенно хотел бы номер по умеренной цене.
[A and B Guest House] соответствует вашим критериям. Это 4-звездочный гостевой дом на Тенисон-роуд, 124. Вы заинтересованы в бронировании там?
Да. Мне он нужен для 6 человек на 5 ночей, начиная с пятницы.
Извините, но он недоступен для ваших ссылок. Хотите попробовать другой день или меньше?
Могу я тогда получить его на 1 ночь?
Да, я зарезервировал тебя на одну ночь.
Могу я получить ссылочный номер бронирования?
Регистрационный номер - EV6UDNPJ. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, это как раз то, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь. До свидания.
До свидания. Хорошего дня!


Не могли бы вы рассказать мне о достопримечательностях, найденных в центре?
Всего 44 аттракциона. Какой тип вы бы хотели?
просто любой. дайте мне один вариант с его номером телефона, почтовым индексом и адресом.
[Церковь Маленькой Святой Марии]. Вам нужно будет пойти в переулок Маленькой Святой Марии. Почтовый индекс - cb21qy, номер телефона - 01223366202.
Спасибо. Не могли бы вы рассказать мне немного информации о месте под названием [Осенний дом]. Я не уверен, отель это или гостевой дом.
в наших записях нет отеля с таким названием
Вы уверены, что осеннего дома больше нет?
Извините, я нашел! Это гостевой дом. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам там комнату?
Сколько это звезд?
Прошу прощения, мне удалось найти запрошенный вами Осенний дом. Это 4-звездочный пансионат. Вы бы хотели его забронировать? Какие дни, люди и т. Д.?
Нет, спасибо. Я просто искал звездный рейтинг, который вы мне уже дали.
Нет проблем, могу я чем-нибудь еще помочь?
Мне просто нужно такси до отеля, мне нужно покинуть аттракцион до [05:45]. (Я нанимаю там ночную смену службы безопасности волонтером для опыта)
Звучит как отличный опыт. Черный вольво встретит вас у церкви и доставит в отель. Вы можете связаться с водителем по телефону 07118076381.
Отлично, это все, что мне нужно. Спасибо
Надеюсь, у вас будет хорошая поездка. Хорошего дня.


Я заинтересован в поиске отеля, в котором есть бесплатная парковка, в которой я могу остановиться.
Есть 8 отелей, которые предоставляют парковку. Информации о бесплатной парковке нет, но есть один отель в недорогом ценовом диапазоне. Вам было бы интересно?
Да, мне точно нужно место, чтобы остановиться. Мне нравятся 3-звездочные отели. У тебя есть 3 звезды?
Есть несколько. У меня есть два варианта отелей, оба по дороговизне. Если вы предпочитаете что-то более умеренное, есть также несколько гостевых домов.
Ой, чуть не забыл, мне также нужен отель, чтобы предоставить бесплатный Wi-Fi. Это может немного сузить мои варианты. Вы можете проверить?
Хорошо, есть 5 вариантов. Могу я порекомендовать [Гостевой дом Мост]?
Это великолепно. Мне он нужен на вторник. 7 человек на 5 ночей.
Мне удалось забронировать номер под номером WYIXGGE0. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, я также хотел бы найти [испанское] место, где можно поесть.
В центре города есть два испанских ресторана, дешевый и умеренный. Какой из них вас заинтересует?
Удиви меня! Мне действительно все равно.
Тогда я хотел бы порекомендовать [la tasca] как лучшее из двух.
Отлично, давайте сделаем заказ на 7 человек во вторник в [20:00].
Хорошо, я сделал для вас заказ. Справочный номер: DWPPYCE4. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Фантастика, удачной поездки!


Я ищу, куда бы поехать в городе. Я хочу найти музей.
Вы предпочитаете район города, который хотите посетить?
Центр был бы отличным
Центр изобилует музеями. Есть 11 вариантов, все без платы за вход. У вас есть особый интерес?
Не могли бы вы порекомендовать мне один из них и указать их номер телефона и плату за вход?
Телефон [Primavera]: 01223357708. Вход свободный.
Вы можете дать мне адрес музея и расписание такси, которое меня туда отвезет.
Адрес: парад 10 королей. В какое время вы хотите заказать такси?
Я прошу прощения. Мне не нужно такси. Что мне действительно нужно, так это ресторан в том же районе, что и музей, пожалуйста.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Какую еду вы искали?
Я ищу ресторан, где подают [мировую] еду. Вы видите что-нибудь по этому поводу?
Я не имею ничего общего с мировой едой. Есть ли у вас другие предпочтения?
А как насчет ресторана, где подают [гастропабы] еду?
Доступно 3 места. Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону?
Да, подойдет дорогое место. Спасибо
Бистро Backstreet - хорошее место, хочешь их номер?


мне нужен поезд из Кембриджа [после 17:30]
Буду рад помочь. Ваш пункт назначения?
Я хочу в четверг попасть на лондонский Кингс-Кросс.
Единственный вариант, который у нас есть, - это TR6595, который отправляется в 19:00. Это работает для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте его на 5 человек.
Ваш ссылочный номер - STVHW0DA.
Можете ли вы найти кофе Starbucks рядом с вокзалом в лондонском Кингс-Кросс?
Есть один в 3 кварталах от станции, есть еще что-нибудь?
Я также ищу дешевое место для проживания с Wi-Fi.
ОК. Есть 10 дешевых мест с wifi. Вы искали определенную часть города?
Это не имеет значения, но я хочу, чтобы было ноль звезд.
Эль-Шаддай получает ноль звезд, как и северный центр города B и B.
Какой из них самый дешевый?
Оказывается, у них примерно одинаковая цена.
Хорошо, пожалуйста, бронируйте [Эль-Шаддай] для 5 человек и 4 ночи, начиная с воскресенья.
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер: BV84E4XA. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь.
Чудесного дня. Если есть еще что-нибудь, просто дайте мне знать.


Я получил травму, и мне нужно попасть в больницу, где есть детская [клиника].
Извините, мне не удалось найти это отделение в ближайшей больнице.
где еще я мог бы найти отдел
Приношу свои извинения, я действительно нашел его. Их номер телефона 01223348313
Спасибо, не могли бы вы также дать мне почтовый индекс и адрес?
Почтовый индекс больницы Адденбрукс - CB20QQ, адрес - Hills Rd, Кембридж. Есть ли другой способ помочь вам?
Нет, еще раз спасибо.
Пожалуйста. Надеюсь, все получится.


Здравствуйте, я ищу ресторан в южной части города, где подают [интернациональную] кухню.
Извините, в южной части города нет ресторанов интернациональной кухни. Хотите другой вид еды?
Как насчет [китайской] еды?
Есть ресторан Peking, который стоит дорого, Good Luck Chinese Food Takeaway, который также стоит дорого, и Lucky Star, который дешевый.
Можно мне адрес [Lucky Star]?
Кембриджский парк отдыха Клифтон-Уэй Черри Хинтон 01223 244277
Спасибо!
Спасибо. До свидания


Я бы хотел найти поезд, который отправляется [после 17:00] в субботу.
Безусловно, мне нужна информация об отправлении и пункте назначения, а также время, к которому вам нужно приехать.
Я вылетаю из Броксборна и хочу поехать в Кембридж.
У меня есть 7 доступных. Первый отправляется в 17:32, прибывает в 18:32. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Я не собираюсь бронировать в данный момент, могу я просто получить идентификатор поезда? Спасибо!
Конечно! TR0811 отправляется в 17:32, прибывает в 18:32, продолжительность полета 60 минут. Цена 14,32 фунта. Могу я помочь вам еще в чем-нибудь?
Это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо. До свидания.
Хорошо, я рад, что смог помочь. Наслаждайтесь вашим путешествием.


Привет, я хочу найти [китайское] место, где поесть дорого.
Есть 9 китайских ресторанов, соответствующих вашим критериям. В какой части города вы бы хотели пообедать?
Если возможно, я бы хотел пообедать на севере.
У нас есть Hakka и Hotpot, соответствующие вашему запросу. Есть ли у вас предпочтения?
Пойдем с [Хаккой] и сделаем заказ на 7 человек в [19:15] в понедельник. И дайте мне ссылочный номер, пожалуйста.
Отлично, бронирование было успешным, ваш ссылочный номер - 4DV3FA1B.
Огромное спасибо. Еще мне нужен поезд на понедельник, прибывающий в [9:45].
А куда вы поедете и откуда?
От Стивенэйджа до Кембриджа.
Есть 2 поезда, которые прибывают в 9:45. Один отправляется в 5:54, а другой - в 7:54.
Я возьму ту, которая прибывает в 7:54. Сколько стоят эти билеты?
Билет 12,80. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас, или у вас есть другие вопросы, с которыми я могу помочь?
Я сам забронирую поезд. Спасибо за вашу помощь сегодня - все готово!
Не за что. Спасибо за использование Cambridge TownInfo!


Что ж, я еду в Кембридж и надеялся попробовать несколько местных ресторанов. Можете ли вы помочь мне с выбором?
Да, я могу вам помочь! Какую еду вы хотели бы съесть и каков ваш ценовой диапазон?
Мне нужно что-нибудь дорогое, пожалуйста, желательно на Севере.
Если вам нравится [европейская] кухня, я бы порекомендовал [City Stop Restaurant].
Я попробую. Пожалуйста, закажите столик на 6 человек на воскресенье в [12:30].
Спасибо. Я забронировал вам столик на шестерых в воскресенье в 12:30 в ресторане City Stop, и ваш ссылочный номер - CAWRD4D1.
Спасибо. Еще мне нужен поезд в тот же день.
Хорошо, давайте немного сузим круг вопросов. Куда бы вы хотели уехать и куда собираетесь?
Я вылетаю из Питерборо и еду в Кембридж.
Вы имели в виду время прибытия или отъезда?
Я не хочу приехать до [8:00], мне нужно успеть заблаговременно для моего воскресного бронирования.
TR7721 подойдет вам, вам нужно бронирование?
Да, мне нужно 6 билетов и ссылочный номер бронирования.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 79,19 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Справочный номер: 8M72FMPK.
Спасибо тебе, это все, ты мне очень помог. Огромное спасибо!!
Спасибо, что связались с нами, приятного пребывания!


Я попал в аварию, мне срочно нужна помощь!
Полицейский участок Парксайд находится в Парксайд, Кембридж. Это близко к вашему местоположению?
Могу я узнать номер телефона?
Телефон полиции: 01223358966.
Отлично! Большое спасибо.
Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, это все. До свидания.
Хорошо, надеюсь, все в порядке. до свидания.


Есть ли здесь место, где подают [барбекю]?
Мне очень жаль, что в городе нет мест для барбекю. Есть ли еще один вид еды, который вам был бы интересен?
Я интересуюсь [португальской] едой.
Есть два ресторана португальской кухни. Вы бы предпочли южную или центральную часть города?
Мне все равно. можешь дать мне один из адресов?
Конечно, это нандос на юге, и его номер телефона: 01223 327908.
Меня не волнует ценовой диапазон.
Благодарим вас за использование ресторанной системы Кембриджа. До свидания.


Ищу дорогой ресторан в восточной части города. Мне нужны имя и номер телефона.
В ресторане отеля Grafton подают блюда британской кухни по дорогим ценам в восточной части города. и номер телефона 01223 241387
Спасибо досвиданиЯ.
Спасибо, до свидания.


Я ищу ресторан, где подают [ирландскую] еду по дорогим ценам.
Нет ресторана, где подают ирландскую кухню в дорогом ценовом диапазоне. Хотите еще ресторан?
Есть ли дорогой [корейский] ресторан?
Да, Little Seoul - корейский ресторан в дорогом ценовом диапазоне.
Большой! Вы можете дать мне адрес и район [Маленького Сеула]?
Маленький Сеул расположен по адресу 108 Regent Street City Center. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
нет спасибо до свидания
Спасибо. До свидания


Я ищу информацию о центре города.
Я могу помочь с этим. Какую информацию вы ищете?
Можете ли вы порекомендовать любимое место, куда можно пойти?
В Кембридже есть много замечательных достопримечательностей, от архитектуры до ночных клубов. Вы бы хотели посетить какой-нибудь особенный аттракцион?
Особой достопримечательности нет, но мне нужно, чтобы она была в центре.
Мне нравятся [галереи замка], это музей в центре. Вас это заинтересует?
Это звучит интересно. Сколько они берут за вход?
Входной платы нет, это бесплатно.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня. Прощай!
Спасибо, хорошо проводите время! До свидания.


Эй, я ищу поезд, который отправляется из Лестера в Кембридж, где он?
Ежедневно между Лестером и Кембриджем курсирует множество поездов. В какое время вы бы хотели поехать?
Я хочу уехать в четверг и приехать к [18:15].
В 16:09 вы окажетесь там в 17:54, если он будет вовремя. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам место?
Мне не нужно бронировать сейчас. Каково общее время в пути этого поезда?
105 минут - время в пути. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, ты можешь. Я бы хотел кое-что посмотреть, пока я в городе, так что найди мне что-нибудь интересное на западной стороне.
У нас есть развлекательные заведения, музеи и колледжи, которые стоит посетить. Какой тип аттракционов вас интересует?
Любой аттракцион, который вы порекомендуете, будет отличным. Мне просто нужен почтовый индекс и плата за вход.
Колледж Клэр - популярная достопримечательность на западной стороне. Плата за вход составляет 2,50 фунта, а почтовый индекс - cb21tl. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Большое спасибо! Это все, что мне нужно на сегодня!
Добро пожаловать, приятного пребывания в Кембридже.


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется во вторник в Кембридж?
Конечно, откуда вы уезжаете и какое определенное время вылетаете или прилетаете?
я уезжаю с новой улицы Бирмингема после [18:30]
У меня tr6741 вылетает в 18:40, сколько билетов вы хотите?
Большой! Можете ли вы забронировать для 4 человек, пожалуйста? Мне понадобится ссылочный номер.
Абсолютно. На этот маршрут было забронировано четыре билета, ваш ссылочный номер - 6YC0WN0E. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я также ищу отель под названием [lovell lodge].
Lovell Lodge - это недорогой 2-звездочный отель в северной части города. Они расположены по адресу 365 Milton Road, cb41sr.
Вы внимательны, я бы хотел забронировать для своей группы 4 ночи, пожалуйста.
В какой день вы приедете?
Я хочу, чтобы это было во вторник
Сколько в вашей группе?
Четыре человека, пожалуйста.
Хорошо, бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - JGZHQJD7.
Большое спасибо. На этом пока все. До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!


Я ищу информацию в Кембридже. ищу ресторан.
Конечно, какой ресторан?
Неважно, но это должно быть дорого и должно быть в центре.
Есть ли у вас предпочтения в кухне?
Да, мы хотим американскую кухню.
На самом деле у нас есть разные категории американской еды - латиноамериканская, современная американская, североамериканская и американская. Что из этого вы бы предпочли?
Как насчет [латинской америки]?
Мне жаль. У меня нет результатов, соответствующих вашим критериям. Хотите попробовать другой тип еды, ценовой диапазон или район?
А как насчет [североамериканской] кухни?
[Gourmet Burger Kitchen] стоит дорого и находится в центре. Хотите забронировать столик?
Да, пожалуйста, в четверг, 7 человек в [16:45]. Мне также нужен ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 2FX5XCUM. Могу ли я вам чем-нибудь помочь?
Еще мне нужен поезд. Собираюсь в Эли Пятница.
Хорошо, и в какое время вы хотели бы приехать?
Я хочу покинуть Кембридж после [21:30].
Поезд TR9842 отправляется из Кембриджа в пятницу в 21:50. Стоимость составляет всего 4,40 фунта, а время в пути - 17 минут. Хотите, я забронирую?
Да, пожалуйста, закажите это для меня.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 4,4 фунта стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Справочный номер: ZC86HRQ4. что еще я могу сделать?
Это все, что мне нужно. Спасибо.
отлично, хорошего дня!


Привет, я хотел бы найти место по умеренной цене с бесплатной парковкой.
14 результатов, соответствующих вашему запросу. Вам нужна информация о местах с рейтингом 4 звезды?
Да, я бы хотел 4-звездочный отель на юге.
Гостевой дом Aylesbray Lodge соответствует вашим потребностям. Это недорогой 4-звездочный гостевой дом на юге. Если хотите, я могу забронировать для вас номер!
Это гостевой дом?
Да, это гостевой дом по умеренной цене.
Огромное спасибо. Также не могли бы вы предоставить мне информацию о ресторане под названием [медный чайник]?
Это у меня здесь. Что бы вы хотели узнать?
в каком районе это?
Юг, вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?


Я хочу уехать в Кембридж поездом в среду.
Ладно, откуда вы улетаете?
Я приеду из лондонского Кингз Кросс
Когда вы хотите покинуть лондонский Кингз-Кросс?
я уйду в среду
как насчет TR5725, который отправляется в 05:17?
Это будет работать. Не могли бы вы забронировать его на 5 человек?
Он забронирован, и ваш ссылочный номер - EKDNFGB7. Есть ли еще что-нибудь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Добро пожаловать!


Привет, я планирую поездку в Кембридж и хотел бы поделиться несколькими идеями, где можно развлечься.
Есть много местных достопримечательностей, интересуетесь архитектурой?
Да, конечно, если достопримечательность находится в центре города. Не могли бы вы также сообщить мне номер телефона и почтовый индекс достопримечательности?
Конечно. Как насчет [Колледжа Святой Катарины] в почтовом индексе cb21rl? Телефон 01223338300.
Конечно. Мне тоже нужно где-нибудь поесть. Я думаю о дорогих вещах, близких к колледжу.
Хорошо, в колледже есть 33 разных дорогих ресторана. Какой вид еды вы ищете?
Могу я купить один в центре города и искать еду в [гастропабе].
Backstreet Bistro - дорогой ресторан в центре города, где подают блюда гастропабов. Вы хотите получить дополнительную информацию или сделать заказ?
Информацию, пожалуйста! Я не собираюсь бронировать сейчас.
[Backstreet bistro] находится в центре города. Адрес: 2 Sturton Street City Center, телефон 01223306306. Вам нужна дополнительная помощь?
Да, вы можете заказать такси между ними? Я хочу покинуть ресторан до [24:45].
Я подтвердил, что такси забирает вас у бистро на переулке в 24:45. Контактный номер 07972785913. Вас заедет синий фольксваген. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Это будет все, что мне нужно сегодня. У тебя не плохой день.
Пожалуйста! Хорошего дня. До свидания.


Я ищу место, где можно пообедать по доступной цене и где подают [индийские] блюда.
Хотите рекомендации или хотите указать область?
Мне нужна рекомендация по бронированию столика на 5 человек в [14:45] в пятницу.
Хорошо, я забронировал вам столик на 5 человек в пятницу в 14:45 в [Kohinoor]. Ваш ссылочный номер - 20OK4WP8. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, я бы тоже хотел найти аттракцион на востоке, пожалуйста.
Как насчет [Кембриджского технологического музея] на старой насосной станции на Чеддерс-лейн?
Звучит здорово! Вы можете дать мне их почтовый индекс и номер телефона?
Номер телефона - 01223368650, почтовый индекс - cb58ld. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужно заказать такси от [Кембриджского технологического музея] до [Кохинора], которое прибудет в [14:45].
Я заказал тебе такси. Это будет серая шкода и контакт нет. номер 07998309857. Я могу вам чем-нибудь еще помочь?
Нет, вы мне очень помогли. Большое спасибо и хорошего дня. До свидания.
Спасибо, что выбрали службу поддержки. До свидания.


Закажи такси
Хорошо. Мне понадобится ваше место отправления, пункт назначения и время, пожалуйста.
Я хочу, чтобы меня забрали у [алленбелла] после [16:45] и отвезли в [театр мамфорда]
Вам нужно приехать к определенному времени?
Если меня заберут после 16:45, у меня будет достаточно времени, чтобы приехать.
Бронирование завершено! Тип забронированного авто: синий форд Контактный номер: 07021649263


Мне нужно знать, где находится больница Адденбрукс, пожалуйста.
Больница Аддебрукс расположена на Хиллс Роуд, Кембридж. Вам еще что-нибудь нужно?
Мне нужен почтовый индекс и номер телефона.
Почтовый индекс больницы Адденбрукс - CB20QQ, а основной номер телефона - 01223245151. Вы ищете конкретное отделение?
Нет конкретного отдела. Я позвоню в больницу Addenbrrokes, CB20QQ по номеру телефона 01223245151.
Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, спасибо.
Всегда пожалуйста! До свидания.


Я бы с удовольствием посетил музей. Не могли бы вы помочь мне его найти?
Конечно. В Кембридже 23 музея. Есть ли конкретная область или тип музея, который вас интересует?
У меня нет предпочтений по этому району.
А как насчет музея [byard art], расположенного на 14 King's Parade?
Звучит интригующе. В какой области это? И есть ли входная плата?
Он находится на юге, и вход бесплатный.
Есть ли в центре, о чем ты тоже можешь мне рассказать?
Да. Их 11 в центре. Хотите узнать больше об одном?
Вы можете предложить один?
Галерея дома Броутона очень красивая
Сколько стоит попасть? Мои средства очень ограничены
входная плата не взимается
Гранд. Могу я также получить вашу помощь с поездом? Мне нужно добраться до аэропорта Станстед до [16:45] в среду.
А ты откуда уезжаешь?
Кембридж - это то место, где я уезжаю
Поезд TR0678 прибудет в 16:08. Это тебя устраивает?
Нет. Поезд должен отправляться после [16:45].
Я получил два разных ответа. Вы сказали, что вам нужно прибыть к 16:45 и уехать к 16:45. Это может быть только одно или другое.
Мне нужно уйти после 16:45, пожалуйста.
Хорошо, TR8893 подойдет вам. Сколько билетов тебе нужно?
Билетов нет, только время прибытия и все готово.
Время прибытия 18:08.
Хорошего дня.
Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, спасибо.
Хорошего дня.


Есть ли ресторан в северной части города?
В северной части города есть несколько ресторанов. Есть ли у вас предпочтения относительно ценового диапазона или типа еды?
Мне все равно.
City Stop Restaurant - дорогой ресторан в северной части города.
Я хотел бы ресторан, где подают [шведскую] еду в северной части города.
Извините, но в этом районе нет шведских ресторанов. Хотели бы вы расширить свой поиск?
Как насчет [индийской] еды?
В ресторане [Royal Spice] низкие цены.
Какой адрес, номер телефона и диапазон цен?
его адрес - Виктория-авеню, Честертон, телефонный номер: 01733 553355.
Спасибо, до свидания.
До свидания.


Я хочу найти гостевой дом в центре, чтобы остановиться в нем.
есть 2. александр ночлег и завтрак, и эль шаддаи. что ты предпочтешь?
Я хочу тот, у которого есть бесплатный Wi-Fi и рейтинг 4 звезды. Подходит ли что-нибудь из этого под это описание?
В [Alexander Bed and Breakfast] есть все ваши предпочтения. Замечательный гостевой дом. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
да, пожалуйста, забронируйте его для 3 человек и 5 ночей, начиная со среды. Убедитесь, что вы получили ссылочный номер
Ваше бронирование в отеле типа «постель и завтрак» «Александр» в эту среду на 6 дней и 5 ночей для 3 человек было успешным. Ваш справочный номер: 2Z64N0C6.
Спасибо. Еще я ищу ресторан под названием [Cotto]. Вы можете дать мне больше информации?
Конечно. Cotto предлагает блюда британской кухни в центре по умеренным ценам. Хотите сделать заказ?
забронируйте столик на троих в [13:30] в среду.
Вы забронированы, ссылочный номер - AS8Z2W5W, могу ли я помочь с чем-нибудь еще?
Думаю, это все, что мне понадобится сегодня. Ваше здоровье.
Отлично, наслаждайтесь вашим пребыванием, и мы с нетерпением ждем возможности снова вам помочь.


Я бы хотел пойти в театр, расскажите, пожалуйста, о том, что есть в Кембридже?
Во всем Кембридже 5 театров, вы имеете в виду какую-то конкретную область?
Я предпочитаю центр города
В центральной части города работают четыре театра. Похоже, один из них - художественный театр. Вам нужна информация?
Да, пожалуйста! Какой почтовый индекс, плата и номер?
[Кембриджский театр искусств] находится по адресу: 6 Saint Edward's Passage, почтовый индекс cb23pj, телефон 01223503333. Информации о стоимости входа нет.
Я также хотел бы ресторан в северной части страны, где подают блюда [североевропейской] кухни.
К сожалению, у нас нет объявлений, соответствующих вашим критериям. Хотите попробовать другую кухню или другой район города?
Как насчет ресторана [китайской] еды?
Я бы порекомендовал [Хакка]. Он находится в северной части, и я слышал, что это здорово.
Хорошо, забронируйте столик на 3 человек в [18:00] в четверг.
Прошу прощения, но они все забронированы. Хотите попробовать другой день или другой временной интервал?
Да, можно попробовать [17:00]?
Это время было удачным. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер: L85JERQH. Что-нибудь еще сегодня?
Да, пожалуйста. Я бы хотел, чтобы такси между этими двумя местами прибыло к [17:00].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: серый bmw. Контактный номер: 07714877467. Могу я чем-то еще вам помочь?


Я хочу забронировать поезд до Кембриджа в субботу около [20:00]
TR1120 покидает Кингз Линн в 20:11. Это сработает?
Поезд должен идти в аэропорт станстед и отправляться из кембриджа.
Хорошо, я могу заказать TR3128, который отправляется в 20:40.
Я еще не готов бронировать. Вы можете просто дать мне время в пути, а также время прибытия этого поезда?
Да, он отправляется в 20:40 и прибывает в 21:08.


Я хочу что-нибудь на севере, где подают [марокканскую] еду.
на севере нет марокканского ресторана. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Да. Есть ли [французский] ресторан в северной части города?
[Ресторан Two Two], где подают блюда французской кухни, расположен в северной части города.
Какой у них номер телефона?
Телефон ресторана Two Two - 01223 351880. Могу ли я еще чем-нибудь для вас помочь?
Спасибо, достаточно!
До свидания.


Я ищу место для проживания.
Могу я задать вам несколько вопросов, чтобы помочь найти отель, отвечающий вашим требованиям?
Да. Какие у вас есть вопросы?
в каком ценовом диапазоне вы хотите платить и в каком месте?
Хочу гостевой дом в центре. Я не против, чтобы у меня не было интернета или бесплатной парковки. Цена для меня не имеет значения.
У меня есть 2 гестхауса, расположенные в центре, у вас есть предпочтение по количеству звезд?
Плевать на звездный рейтинг, можете ли вы порекомендовать один и дать мне его адрес и почтовый индекс?
Конечно. Как насчет Эль-Шаддаи? Он расположен по адресу 41 Warkworth Street cb11eg. Телефонный номер 01223327978.
Звучит здорово. Я также ищу дорогой ресторан в том же районе, есть ли там?
В центре есть несколько дорогих ресторанов. Какую еду вы хотите?
Знаешь, я чувствую себя [китайцем]. Что у тебя есть?
У меня 4 объявления. Гадкий утенок, китайский ресторан Tang, ресторан HK Fusion и бар-ресторан Sesame. Что-нибудь из этого звучит привлекательно?
[кунжутный ресторан и бар] звучит интересно. могу я узнать их адрес и номер телефона? какую еду они подают?
В кунжутном ресторане и баре подают блюда китайской кухни. Их адрес: 17 Hills Road City Center, а их номер телефона: 01223358899.
Большое спасибо. Это все, спасибо.
Вы хотите, чтобы я забронировал для вас это бронирование?
Нет, это все! Спасибо!
Приятного дня, до свидания.


Ищу больницу с [гинекологическим] отделением.
У Адденбрукса есть гинекологическое отделение! Вы бы хотели им позвонить или записаться на прием?
Больница находится в городе и какой у них почтовый индекс?
Больница Адденбрукс расположена по адресу Hills Rd, Кембридж, почтовый индекс CB20QQ. Хотите номер телефона?
Нет, все в порядке, теперь у меня есть все, что нужно. Большое спасибо за вашу помощь!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом, и удачного дня!


Я хочу найти недорогой ресторан в центре.
У нас есть 21 подходящая запись. Есть ли у вас предпочтения по типу еды?
Я бы хотел [ливанской] еды, пожалуйста.
[Али баба] предлагает ливанскую кухню в центре города по умеренным ценам. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста. Мне нужен столик на троих в [18:45] во вторник.
В то время мне не удалось найти вам столик. Есть ли другое время, которое подойдет вам?
Думаю, мы могли бы переместить его [на час раньше], если так лучше?
Это сработало. У вас есть стол в [17:45] со ссылочным номером 2S4UXXS3. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Это все, что мне было нужно. Спасибо за вашу помощь.
Без проблем. Рад помочь.


Я хотел бы найти дорогой ресторан, где подают [молекулярную кухню], пожалуйста
Подойдет ли вам гастропаб?
Могу я получить дополнительную информацию о [гастропабе]?
Есть 3 гастропаба, 2 в центре и 1 на востоке, они дорогие. Есть ли у вас предпочтения?
Если нет дорогого ресторана, где подают блюда молекулярной кухни, я бы выбрал тот, который предлагает [индийскую] еду.
Отлично, рекомендую [Карри Гарден]. Это дорогой ресторан индийской кухни в центре. Хотели бы вы бронировать?
Это место звучит неплохо, но сейчас никаких бронирований, спасибо. Я хотел бы узнать их почтовый индекс, пожалуйста.
Почтовый индекс: cb21dp.
Отлично. Мне также нужна информация о достопримечательностях под названием [Центр деревни Черри Хинтон]. Вы можете это посмотреть?
Абсолютно! Он расположен на Черри-Хинтон-роуд и является развлечением в восточном районе.
Спасибо. Можете ли вы также указать номер телефона и почтовый индекс?
Конечно! Номер телефона - 01223446104, почтовый индекс - cb18dw. Вам еще что-нибудь нужно?
Мне также нужно такси сегодня, чтобы доставить меня между двумя местами.
В какое время вы бы хотели это такси?
Я хочу уйти до [06:45], пожалуйста.
Бронирование завершено! Ваш контактный номер 07984587445, тип автомобиля - черный lexus. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно. Спасибо!
Удачной поездки в Кембридж. До свидания.


Я хотел бы найти итальянский ресторан, открытый на ужин?
Мне понадобится дополнительная информация о том, что вы ищете, в каком районе и в какое время?
Я ищу поезд, отправляющийся с лондонской ливерпуль-стрит в четверг в Кембридж.
Доступно несколько поездов. К какому времени вам нужно вылететь или приехать?
Мне нужно приехать к [09:30]. Бронирование предназначено только для меня, и мне понадобится ссылочный номер, пожалуйста.
А как насчет TR4204? Он прибудет к 9:07.
Это звучит неплохо. Пожалуйста, забронируйте меня для одного человека и дайте мне ссылочный номер.
Все сделано. У вас есть 1 билет на TR4204, ваш ссылочный номер 834POXTX. Могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
Нет, на сегодня все, спасибо.
Удачной поездки. Благодарим вас за использование Кембриджского информационного центра. До свидания.


Можете ли вы сказать мне, как добраться до полицейского участка Парксайд из моего местоположения?
Вот расположение: Адрес: Parkside, Cambridge Почтовый индекс: CB11JG
Спасибо, до свидания.
Позвольте дать вам номер телефона полицейского участка, чтобы он у вас был: 01223358966. Это все, что вам нужно?


Мне нужно посмотреть расписание поездов на среду.
По средам курсирует 404 поезда, какой пункт отправления и пункт прибытия вас интересует?
Мне нужно вылететь из Эли и прибыть к [16:30].
Я могу помочь тебе с этим. Как рано вы хотите уйти, потому что у нас поезда ходят уже в 5:35
Я хочу приехать к 16:30, если возможно.
TR2211 отправится из Эли в среду в 15:52. Вы бы хотели его заказать?
Да, забронируйте это для меня, спасибо
Я закажу это для вас сейчас.
Спасибо, и мне нужен ссылочный номер
Сколько билетов вам понадобится?
Всего один билет и спасибо
Хорошо. Я заказал для вас один билет. Регистрационный номер - EHRSRM7K, он будет стоить 4,4 фунта стерлингов.
Нет, это все. Большое спасибо. До свидания
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Мне нужен поезд от Эли до Кембриджа, пожалуйста
Конечно, когда ты поедешь?
Я уезжаю после [19:00] в понедельник. Какие у меня варианты?
Есть 3 поезда, которые подходят под этот поиск. Они отправляются в 19:35, 21:35 и 23:35. Могу я заказать его для вас?
Я возьму ту, которая уходит в 19:35. Вы можете сказать мне, сколько времени занимает поездка?
Время в пути по этому маршруту - 17 минут. Вам нужна еще какая-то информация?
Не могли бы вы порекомендовать музей на востоке?
На Востоке есть четыре музея, Кембриджские художественные галереи, Галерея на улице двенадцать на главной улице и Пресс-галерея Святого Варнавы - все бесплатные. Кембриджский технологический музей взимает 5 фунтов стерлингов.
Вы можете дать мне почтовый индекс [Cambridge Artworks]?
Почтовый индекс: cb13ef. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, спасибо за вашу помощь.
Рад, что смог помочь. Хорошего дня!


Привет, я еду в Кембридж и в восторге от туристических достопримечательностей. Ищу театры в центре города.
У меня много. Могу я порекомендовать Кембриджский театр искусств или Театр Мамфорд?
Мамфорд-театр звучит великолепно. Могу я узнать их адрес и плату за вход?
К сожалению, мне не удалось найти информацию о стоимости входа, но адрес - предприятие anglia ruskin, восточная дорога. Их номер телефона 08451962320
Хорошо, спасибо. Я тоже ищу конкретный отель. Он называется [Мостовой гостевой дом]. Не могли бы вы помочь мне его найти?
Конечно. Гостевой дом Bridge находится на дороге 151 холмов. Вам нужна была другая помощь?
Могу я также получить их номер телефона? Это все, что мне понадобится на день.
Номер телефона гостевого дома Bridge: 01223247942. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Добро пожаловать в любое время.


Я хочу заказать такси, отправляющееся из [Панахар].
Не могли бы вы сказать мне, когда вы хотели бы уехать и когда хотели бы приехать?
Да, мне нужно будет приехать к [3:00] в [театр искусств Кембриджа].
Это бронирование было завершено. Ваш номер бронирования - 07869081756, и вас встретит синяя Audi. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Когда мне этого ожидать?
Я не могу сказать точное время прибытия, но ожидайте его незадолго до трех. Он доставит вас в театр к 3-м.
Хорошо, хорошо, это все. Спасибо.
Добро пожаловать, приятного путешествия.


Ищу аттракцион в центре города.
Есть 44 аттракциона, соответствующих вашим критериям. Вы хотите посетить какой-нибудь особенный аттракцион?
Я хотел бы посетить парк, особенно ботанический сад, если он находится в этой области!
[Ботанический сад Кембриджского университета] расположен в центре города. Хотите узнать больше?
Да, можно мне их номер телефона? Я также хотел бы поесть в [малазийском] заведении рядом с парком. Любые идеи?
К сожалению, нет ресторанов, соответствующих этому описанию. Не могли бы вы попробовать другие виды еды?
Нет, спасибо за помощь. Прощай!
Хорошо, пожалуйста, перезвоните, если передумаете.
Привет, я хотел бы попробовать [средиземноморский] ресторан. У вас есть какие-нибудь предложения?
Есть три варианта: гардения, которая дешевая в ценовом диапазоне, а также лама мимоза и ресторан шираз, который стоит дорого. Предпочтение муравьев?
Я бы предпочел дорогие, и я хочу зарезервировать столик на 1 человека в [17:00] в воскресенье, пожалуйста.
Я могу заказать для вас столик в [la mimosa]. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, мне нужен столик на 1 человека в 17:00 в воскресенье.
К сожалению, этот временной интервал недоступен. Могу я попробовать другое время?
Хорошо, [16:00] было бы лучше в воскресенье?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: B1TRUT9Y.
Я хочу заказать такси, чтобы ездить между этими двумя местами.
Ваше такси забронировано. Телефон для связи: 07330545456. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Вы можете подтвердить время заказа такси? Мне нужно, чтобы он прибыл в ресторан к [16:00].
Я подтвердил, что такси прибудет в Ла Мимоза в 16:00. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне просто нужно знать, какой тип машины вы заказали для такси.
Это красная хонда, их номер телефона 07330545456.
Придет ли он в ресторан к назначенному времени?
Верный. Все настроено.
хорошо, это все, что мне нужно, спасибо.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Мне нужен поезд до Кембриджа, который отправляется после [14:45].
Откуда вы приехали?
Я хочу, чтобы поезд из Кембриджа отправился на Бирмингем Нью-Стрит в пятницу в 14:45.
Я могу поставить вас на tr8842, он уходит в 15:17 сколько билетов пожалуйста
Два билета, пожалуйста.
В этом бронировании поезда есть ошибка. Могу ли я забронировать поезд TR2519 из Кембриджа в Бирмингем-Нью-Стрит в пятницу с отправлением в 15:01?
Да, это было бы отлично. Я хочу заказать два билета, и мне понадобится ссылочный номер, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 150,19 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ссылочный номер: LCEXHUAZ.
Я также ищу [китайский] ресторан, который будет стоить немного дороже. Я бы хотел его в тот же день, когда приеду.
Конечно, есть ряд дорогих вариантов. Вы имели в виду определенную часть города?
Нет специальной зоны для ресторана.
[китайская еда на вынос удачи] соответствует этим критериям, могу я сделать для вас заказ?
Да, я хочу забронировать его для 2 человек в [10:00], пожалуйста. Мне понадобится на пятницу, пожалуйста. Могу я получить ссылочный номер?
Конечно. Я зарезервировал для тебя столик. Ваш ссылочный номер - D9XHCFDT.
Спасибо за помощь.
Вам нужно, чтобы я заказал транспорт или предоставил дополнительную информацию?
на этом пока все, большое вам спасибо.
Добро пожаловать, хорошего дня!


Я люблю плавать! Вы порекомендуете бассейн в Кембридже?
[Parkside Pools] находится в центре города. Хотите адрес?
Нет, спасибо. Но можно мне номер телефона и почтовый индекс?
Конечно, их номер телефона - 01223446100, а почтовый индекс - cb11ly. Чем еще я могу вам помочь?
я также ищу поезд, который отправляется после [18.00] в воскресенье
Конечно, буду рад помочь. Откуда вы отправитесь? К определенному времени вы бы хотели приехать?
Я вылетаю из Кембриджа в Лестер. Время прибытия не имеет значения, если он отправляется после 18:00.
Первый поезд, отправляющийся из такси в Лестер в воскресенье, - TR9517. Он отправляется в 18:21. Вы хотите, чтобы я зарезервировал место в этом поезде?
Да, пожалуйста, во-первых. Мне понадобится ссылочный номер
Я забронировал это для вас. Ваш ссылочный номер - knutp0u4. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, вот и все!
Рад, что смог помочь. Хорошего дня!


Какой адрес у больницы на Севере?
Мне очень жаль, что в нашей системе обнаружена ошибка. Пожалуйста, отправьте свой запрос еще раз.
Какой адрес в больнице, ошибки не было, просто не хотелось его искать.
Хммм, в нашей системе сейчас действительно возникает ошибка. Возможно, мы сможем найти для вас другую информацию, а затем вернуться в больницу.
Я ищу [гостевой дом на мосту], информацию об их номере телефона, а также о том, есть ли у них бесплатная парковка. Я также ищу места, куда можно пойти.
В гостевом доме Bridge имеется бесплатная парковка. Номер 01223247942. Могу я снова поискать для вас больницу?
Нет, ничего страшного, хотя на востоке мне нужен развлекательный аттракцион.
[camboats] классные!
ОК! Мне нужен вступительный взнос, пожалуйста.
Они не указывают свои вступительные взносы, но вы можете позвонить им по телефону 01223902112, чтобы узнать их. Если вам нужно что-то бесплатное, могу я предложить Cambridge Artworks?
Это на востоке?
Да, это на Востоке. Хотите узнать больше?
Скажите, пожалуйста, сколько стоит входной билет?
Входная плата - бесплатно. Мог ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Я думаю, что хватит. Спасибо за вашу помощь сегодня.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Я ищу отель под названием [Express by Holiday Inn Cambridge]. У вас есть какая-нибудь информация по этому поводу?
Да! Отель расположен по адресу: 15-17 norman way, бизнес-парк coldhams, номер телефона: 01223866800. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да, я хочу забронировать номер на 3 человека и 3 ночи, начиная со среды.
Извините, мне не удалось забронировать на тот день. Хотели бы вы провести еще один день или поискать другой отель?
Можете ли вы вместо этого попробовать 1 ночь?
О да. Это сработало. У меня бронирование на 3 человека на одну ночь. Ваш ссылочный номер - SERCRCLN. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Конечно, есть ли достопримечательность под названием [Галереи замков]?
Да, это музей в центре города.
Мне нужен номер телефона и почтовый индекс музея.
Номер телефона - 01223307402, почтовый индекс - cb23bj. Чем еще я могу помочь?
Да, пожалуйста, я бы хотел, чтобы такси доставило меня из музея к [9:45] в мою гостиницу.
Я зарезервировал Blue Ford, чтобы забрать вас в 9:45. Телефон для связи: 07985144147. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо. Я готов!
Спасибо и желаю приятного пребывания!


Да, я хотел бы получить информацию о парках, которые расположены в центре.
[Ботанический сад Кембриджского университета] - излюбленное место отдыха. Стоимость входа всего 4 фунта.
Могу я получить номер телефона и адрес?
Конечно, это номер телефона 01223336265. Адрес - улица Бейтман. Могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
Я думаю, что хотел бы попробовать [европейскую] еду, пока я в городе.
Есть несколько вариантов на выбор, в какой части города вы хотели бы сосредоточиться?
Я бы хотел север, пожалуйста.
У меня есть только один ресторан на севере, где подают европейскую кухню, но там потрясающая еда. Он называется [ресторан City Stop]. Они дорогие, но они того стоят!
забронируйте столик на 2 человек в [13:15] во вторник.
Ваше бронирование было успешным! Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: ZLRYLH3O.
Какой тип машины, пожалуйста, спасибо
Извините, но мы только что зарезервировали ваш столик. Типа машины нет. Но раз уж вы спросите, вам нужно было такси?
Да, мне нужно такси, которое доставит меня между двумя местами, и мне нужно прибыть к [13:15].
Хорошо. У меня заказано такси. Это будет желтый BMW, контактный номер 07135918917.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня. Прощай!
добрый день и спасибо что воспользовались нашими услугами


Не могли бы вы помочь мне найти поезд из Кембриджа, который прибывает в [19:15]?
Хорошо, я счастлив сделать это. Мне понадобится день и место, куда ты собираешься.
Я собираюсь в Питерборо и уезжаю в понедельник.
Хорошо! В какое время дня вы бы хотели уехать? Поездка на поезде длится всего 50 минут. Последний поезд дня отправляется в 18:06, прибывает в 18:56.
Спасибо, забронируйте, пожалуйста, меня на 7 человек, и мне понадобится ссылочный номер.
Хорошо, отлично. Ваше бронирование было успешным! Ваш ссылочный номер 87VJOBNO. Общая плата составляет 115,5 фунтов стерлингов, которую вы можете заплатить на вокзале.
Сможете ли вы найти мне недорогой ресторан в центре города?
Определенно. Есть ли у вас предпочтения по типу еды?
Здесь следует подавать [баскскую] еду.
Похоже, что в центре города нет баскских заведений. Хотите, чтобы я поискал где-нибудь еще?
как насчет современной [европейской] еды?
Да, в понедельник работает современный европейский ресторан. Стоит ли мне заказать это для вас?
Вы можете просто дать мне номер телефона и адрес?
Да, [De Luca Cucina and Bar] находится по адресу: Риджент-стрит, 83, cb21aw. Телефонный номер 01223356666.
Большой! Это все, что мне было нужно! Спасибо!
Хорошо, отлично. Хорошего дня.
Я обязательно позвоню тебе, если мне что-нибудь понадобится.
Хорошо, отлично. До свидания.


Привет, я планирую поездку и могу воспользоваться вашей помощью в поиске места для проживания, когда я приеду.
Хотели бы вы остаться в определенном районе?
Мне все равно где, но я хочу 5 звезд.
В этом районе нет пятизвездочных отелей, но у нас есть несколько четырехзвездочных. Хотите один из них?
Да, я бы хотел один из них.
Конечно! Как насчет [гостевого дома a и b]? Он расположен по адресу 124 tenison road.
Это звучит неплохо. У них есть бесплатный Wi-Fi? Кроме того, не могли бы вы предоставить мне их адрес?
Да, у них есть бесплатный Интернет, а адрес - Тенисон Роуд, 124.
Спасибо, ты можешь заказать это для меня?
Я буду счастлив заказать это для вас. Можете ли вы сказать мне, в какой день вы хотите начать свое пребывание? А сколько гостей и ночей?
На самом деле я могу это забронировать. Не могли бы вы рассказать мне о парках на юге?
У меня там два парка. Есть Овечья зелень и парк Ламмас-Лэнд и загородный парк Уэндлбери. Оба предлагают бесплатный вход.
Могу ли я узнать почтовый индекс [Lammas Land Park]?
Они на cb223ae, могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все. Спасибо тебе за помощь.
Добро пожаловать. До свидания.


Привет, я ищу место, где можно поесть в центре города, где подают [индийскую] еду.
Какой ценовой диапазон вам нужен?
Цена не имеет значения.
Что ж, у меня есть [Curry Garden] в дорогом ценовом диапазоне, и это очень хорошо.
Я бы хотел, чтобы вы забронировали мне столик в [15:15] в пятницу на 5, пожалуйста. Если этого нет, как насчет субботы? Мне нужен ссылочный номер, пожалуйста.
Все готово, ссылочный номер - AOXH1ZCQ, могу я чем-нибудь помочь?
Еще мне нужен гостевой дом, чтобы остановиться.
В каком ценовом диапазоне вы смотрите? Дешево, умеренно или дорого?
Я хотел бы, пожалуйста, дорогой гестхаус.
Извините, я не вижу дорогих гестхаусов. Хотите попробовать другой тип или ценовой диапазон?
Да, не могли бы вы проверить гестхаусы в умеренном ценовом диапазоне?
есть 15 вариантов. вы имели в виду область?
Можете ли вы порекомендовать один из них и сообщить мне их звездный рейтинг и район?
[arbury lodge guesthouse] - очень популярный гостевой дом, расположенный в северной части города, с 4-звездочным рейтингом, включая доступ в Интернет и парковку.
Еще мне нужно такси.
Можете ли вы сказать мне, между какими двумя местами вы собираетесь и в какое время вам нужна машина?
Мне нужно такси, чтобы отвезти меня из гостевого дома в ресторан, пожалуйста. Мне нужно будет приехать к [15:15].
Хорошо, мне нужно название отправления и название пункта назначения.
Я иду из гестхауса в ресторан. Опять же, мне нужно приехать к 15:15.
Я закончил бронирование для вас. Вы будете искать черный Volkswagen. Контактный номер 07359059357. Что-нибудь еще для вас сегодня?
Спасибо, но это все.
Я рад, что смог помочь.


Я ищу ресторан, который предлагает [шведскую] еду в центре.
В центре нет ресторанов, где подают блюда шведской кухни. Чем бы Вы хотели заняться?
Что ж, ресторан должен быть дорогим. Есть ли в центре города дорогие рестораны?
Да много. Все зависит от того, какую кухню вы предпочитаете.
А как насчет ресторана, где подают [гастропаб] еду?
Мне удалось найти два ресторана, которые обслуживают вас гастропабом. У меня есть закусочное бистро и салат-латук, оба расположены в центре города.
Могу ли я получить столик на 1 человека в [Backstreet Bistro]? В субботу в [17:15], если возможно.
Все забронировано, ваш ссылочный номер STQ9N9UV
Отлично. Это будет все. Спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня!


У меня вопрос о том, куда пойти сегодня в Кембридже.
Конечно, в чем вопрос?
Я хотел бы посетить колледж, и мне нужно знать район, номер телефона и плату за вход, если это применимо.
[Клэр Холл] - отличный колледж в западной части города. Вход свободный. Вас это заинтересует? Или мне попробовать другой колледж?
Какой у них номер телефона?
Их номер телефона 01223332360
Я также ищу конкретный ресторан.
Как называется ресторан?
Это [Пиццерия Да Винчи]. Мне нужно бронирование на 3 человек в [17:45] в понедельник.
Я смог зарезервировать для вас этот столик. Ваш ссылочный номер - VJ04SVH4. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо. Сегодня все будет. До свидания.
Большой! Хорошего дня!


мне нужно место, чтобы остаться
Я с радостью помогу. В какой части города?
Наша семья живет на востоке, так что насчет близости.
Конечно, у нас 6 гестхаусов и 1 отель. Какой у вас ценовой диапазон?
цена не имеет значения. но мне нужна 1 звезда
У меня нет однозвездочных отелей на востоке.
Как насчет 4 звезды с бесплатным Wi-Fi?
Allenbell - это четырехзвездочный гостевой дом на востоке в недорогом ценовом диапазоне с бесплатным Wi-Fi и парковкой.
Какой номер телефона у Алленбелла? Какие места в городе недалеко от отеля?
Телефонный номер Алленбелла: 01223210353.
Я хотел бы предложить несколько мест, где можно пойти в том же районе, что и гостевой дом. Мне нужен адрес, почтовый индекс и тип аттракциона.
Поблизости есть два музея, хотите о них подробнее?
Да, я хотел бы получить больше информации об обоих музеях.
пресс-галерея святого варнава расположена во дворе белфаста, колдхэм-роуд, cb13ew, а галерея - на двенадцать, а главная улица находится в фулборне, cb15dh
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Ок, отлично! чудесного дня.


Привет, я ищу поезд, который прибудет в Кембридж в [21:15].
Можете ли вы сказать мне, откуда вы отправляетесь и в какой день хотели бы поехать?
Конечно, я уезжаю из Норвича. О, и я бы хотел поехать в пятницу, пожалуйста.
Я бы порекомендовал TR9589, который отправляется из Норвича в 19:16 и прибывает в Кембридж в 20:35.
Хорошо, отлично. Не могли бы вы помочь мне сделать заказ на 6 человек?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 105,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ссылочный номер: 2CUTCPH6. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне нужен спектакль, чтобы оставаться на востоке в умеренном ценовом диапазоне
Я поищу это для тебя, ты хочешь отель?
Да, со звездочкой 4 пожалуйста.
У меня нет четырехзвездочных отелей на востоке. Хотели бы вы попробовать другой район или, возможно, выбрать восточный ценовой диапазон?
О боже. Есть ли на востоке 4-звездочные гестхаусы по умеренным ценам?
Да, я нашел три. Я бы порекомендовал [Carolina Bed and Breakfast], он по умеренной цене и расположен на востоке. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста, забронируйте 6 человек на 2 ночи, начиная с пятницы
Вы забронированы в соответствии с запросом, ссылочный номер 5ROZN3ZO, есть дополнительные вопросы?
Большой!! На этом пока все. Большое спасибо.
спасибо и желаю приятного пребывания в Кембридже!


я ищу ближайшую больницу с отделением [неврологическое отделение интенсивной терапии]
позвоните им через 01223216297
Спасибо, мне также нужны адрес и номер телефона.
Больница Адденбрукс находится на Хиллс-Роуд, Кембридж, почтовый индекс CB20QQ. Их общий номер телефона - 01223245151, а номер отделения интенсивной терапии неврологии - 01223216297. Могу ли я чем-нибудь помочь?
Я знаю, где мне помочь с моей травмой. Спасибо за помощь мне. До свидания.
Хорошо, до свидания! Удачи!


Привет, я еду в Кембридж и с нетерпением жду возможности попробовать несколько местных ресторанов. Вы можете помочь мне найти отличное место, чтобы пообедать?
Какой район и в каком ценовом диапазоне вас интересует?
Ищу дорогое место в любом районе.
Какую еду вы хотите?
[Британская] еда. И кое-где в Центре.
У меня есть 3 места на выбор. Все дорого. У меня есть Fitzbillies, Cambridge Chop House и ресторан Midsummer House. Могу я зарезервировать для вас столик?
[Fitzbillies] звучит уникально, можете ли вы записать меня на 5 человек в [17:00] во вторник?
Я забронировал номер на вторник в 17:00, 5 человек, ваш референсный номер UAZUXKIR. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Поскольку я уже буду в городе, я хотел бы посетить несколько колледжей в том же районе, что и Fitzbillies.
У меня их много, какая разница, есть ли входной билет?
Нет, если он находится в том же районе, что и ресторан.
Могу я порекомендовать [Королевский колледж, это] красивый колледж в центре города.
Какой почтовый индекс и номер телефона?
Номер телефона - 01223331100, почтовый индекс - cb21st. Чем еще я могу вам помочь?
нет, это все. до свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня.


Я участвовал в споре об автокатастрофе, и мне нужна помощь.
Телефон полиции: 01223358966.
Мне также понадобится адрес, пожалуйста.
Конечно. Адрес: Парксайд, Кембридж. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, пожалуйста, дайте мне почтовый индекс.
Почтовый индекс полицейского участка Парксайд - CB11JG. Вам нужна другая помощь?
На сегодня все. Спасибо!
Спасибо, хорошего дня.


Мне нужно забронировать поезд, чтобы добраться до лондонского Кингс-Кросс, отправляющийся после [10:45]. ты можешь помочь мне с этим?
Конечно! Откуда бы вы хотели уехать?
Я уезжаю из Кембриджа в среду.
Поезда ходят каждый час днем и ночью. Если хотите, можете заказать для вас один из них.
Мне нужно уехать после 10:45.
Я могу заказать вас по TR9781, вылет из Кембриджа в 11 в среду. Сколько билетов мне нужно зарезервировать?
Вы можете заказать мне 6 билетов? Мне также понадобится ссылочный номер.
Я зарезервировал для вас шесть билетов. Ваш ссылочный номер - X1C6NI79.
Нет, это все. Спасибо за вашу помощь.
Добро пожаловать, приятного путешествия.


Можете ли вы предоставить мне информацию об отеле под названием [центр города, север b и b]?
Я могу. City Center North B & B - это недорогой гостевой дом с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi.
Можете ли вы забронировать его для 7 человек на 4 ночи, начиная с понедельника? Можно мне и ссылочный номер, пожалуйста?
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер: XCHS38QL. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я также ищу информацию о поездах, пожалуйста. Я хочу сесть на поезд до Кембриджа.
Где вы отправляетесь и в какой день вы собираетесь путешествовать?
Я уезжаю из Эли и должен быть в Кембридже не позднее [9:00] понедельника. У меня встреча в городе.
TR7994 прибывает к 5:52 и TR0755 к 7:52, какой из них вы бы предпочли?
Я бы предпочел TR0755.
Хорошо, TR0755 стоит 4,40 фунта. Могу я заказать это для вас?
Да, это было бы отлично. Большое спасибо.
Я сразу займусь этим. Могу я узнать, сколько билетов вы хотите купить?
Мне нужны два билета, пожалуйста.
Конечно, я буду работать над его бронированием и скоро вернусь к вам.
Мне просто нужно знать идентификатор. Мне не нужно его бронировать.
Есть ли еще что-нибудь, в чем вам нужна помощь?
Нет, это все. Спасибо
пожалуйста! до свидания!


Привет, я бы хотел заказать такси, выезжающее из [Archway House], пожалуйста.
Куда вы едете и в какое время хотели бы уехать?
Мой пункт назначения - [город сайгон], и мне нужно, чтобы он уехал после [10:45].
Хорошо, ожидайте Red Tesla в [10:50]. Их номер 07532982082.
Хорошо, отлично. Спасибо!
Пожалуйста, могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Все готово!
Отлично! Хорошего дня!


Я ищу информацию об отеле.
Есть ли у вас какие-либо особые предпочтения в отношении того, где вы остановитесь или какие удобства вам предлагаются?
Я ищу отель под названием [A and B Guest House].
Да, это гостевой дом на востоке города. Есть ли какая-то конкретная информация об этом, или я могу помочь вам забронировать номер?
Я хочу забронировать его на 7 человек на 4 ночи, начиная с воскресенья.
К сожалению, бронирование было неудачным. Хотите, чтобы я нашел другой отель?
Хм, а как насчет другого отеля в том же ценовом диапазоне?
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 6JGB7U7H. [Гостевой дом Желудь]. Нужна еще что-нибудь?
Большое спасибо, это все, что мне нужно сегодня
Хорошо, отлично. Я рад, что смог помочь.
Спасибо за помощь.
Пожалуйста. До свидания.


У меня есть отель, в котором я очень хочу остановиться сегодня.
Вы можете назвать мне название отеля, и тогда мы сможем поговорить о бронировании номера?
Это [Хантингдон Марриотт Отель]
Когда ты останешься там?
Я не уверен. У них есть интернет?
Да, у них есть доступ в Интернет.
Что это за отель? А какой почтовый индекс?
Это дорогой отель.
Могу я получить почтовый индекс?
Хорошо, почтовый индекс: PE296FL. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Еще хотелось бы поесть в центре города.
В центре города много ресторанов. Какую еду вы ищете? Какой у вас ценовой диапазон для ресторана?
На самом деле нет предпочтений в еде, но предпочел бы что-нибудь дорогое.
В центре 33 дорогих ресторана. Вы уверены, что не отдаете предпочтение типу еды?
Нет, я впервые в городе, и мне нравится каждая еда, я пойду с тем, что вы порекомендуете.
Хорошо. Что ж, я много слышал о [Cambridge Chop House]. Это британский ресторан. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, можно ли забронировать его для 3 человек в среду в [17:30]?
Ваше бронирование было успешным. Вот ваш ссылочный номер, CUZ69HSD.
Спасибо, теперь можешь заказать мне такси? Я хочу, чтобы меня забрали из отеля и отвезли в ресторан к [17:30]. Сообщите, пожалуйста, тип автомобиля / контактный номер
Ваше такси забронировано. Тип автомобиля - Тойота синего цвета, контактный номер - 07594906784. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все, что мне сейчас нужно. Спасибо за вашу помощь!
Вы очень кстати! Приятного вам пребывания!


Привет, я ищу место с [тосканской] едой в любом ценовом диапазоне.
Извините, в списке нет тосканского ресторана. Не хотели бы вы попробовать что-нибудь еще?
Как насчет [корейских] ресторанов?
[Little Seoul] - корейский ресторан.
Номер телефона пожалуйста
там номер телефона 01223308681. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, до свидания.
Спасибо. До свидания.


Привет. Ищу поезд. Вы можете помочь мне?
Какой у вас сайт отправления?
Я уезжаю из Стортфорда.
Поезда от Бишопс Стортфорд ходят каждые пару часов. В какой день вы собираетесь путешествовать, и я предполагаю, что вы направляетесь в Кембридж?
Извините, я приезжаю из Кембриджа и собираюсь в Бишопс. Во вторник, и я хочу приехать к [15:45]
Я могу заказать для вас 5 поездов. У вас есть предпочтительное время отправления?
Нет. Мне просто нужно приехать в 15:45.
Я обнаружил, что TR2771 выезжает из Кембриджа в 13:29 и прибывает в 14:07. Цена 10,10 фунтов. Могу я заказать для вас этот поезд?
Каково общее время в пути поезда?
Это 38 минут. Вы бы хотели его забронировать?
Да, пожалуйста, пришлите мне ссылку.
Сколько билетов вам понадобится?
мне понадобится только один билет.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 10,1 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: CHXFL1AJ.
Я также хотел бы отель в этом районе.
В каком районе вы хотели бы расположить отель?
Я бы предпочел, чтобы это было в центре и было 0 звезд.
Эль-шаддай - недорогой пансион; cityroomz - гостиница умеренного ценового диапазона. Какой из них вы предпочитаете?
Я бы предпочел тот, у которого есть бесплатная парковка и интернет.
Я бы порекомендовал [эль шаддай].
Есть ли у них Интернет, и можете ли вы указать почтовый индекс и диапазон цен?
В Эль-Шаддае есть и интернет, и парковка. Они находятся в дешевом ценовом диапазоне. Почтовый индекс: cb11eg. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Не сейчас, спасибо.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, все, спасибо!
Хорошего дня.


Мне нужна информация о бассейне для посещения.
Есть 4 [плавательных бассейна]. Один на востоке, два на севере и один в центре.
Мы собираемся быть в центре, так что, может быть, тот. Могу я узнать почтовый индекс этого?
Да, их почтовый индекс cb11ly.
Спасибо. Эй, [Yu Garden] еще открыт?
Да, безусловно, есть. Хотите их номер телефона?
Мне не нужен их номер, но не могли бы вы забронировать столик на 7 человек в [15:00] в среду?
Я заказал столик на семь человек в [сад ю]. Ваше бронирование в среду в 15:00. Ваш ссылочный номер 799F0AEG. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне также понадобится такси, которое доставит меня между двумя местами. Мне нужно будет приехать в ресторан к [15:00].
Мне удалось заказать вам такси, это будет желтый фольксваген. Номер контракта с водителем 07156664502. Могу ли я чем-то еще помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Рад быть полезным, и я надеюсь, что вам понравится проводить время в Кембридже!


Я ищу место по умеренной цене с бесплатным Wi-Fi.
Я нашла 33 отеля, которые соответствуют вашим потребностям. Пожалуйста, скажите мне, в каком районе вы хотели бы разместиться, чтобы я мог забронировать ваше бронирование.
Тогда попробуем сузить круг на севере.
[Гостевой дом Arbury lodge] доступен. Хотите попробовать?
Да, пожалуйста, на 1 человека на 4 ночи, начиная с понедельника. Если вы можете получить его, мне нужен ссылочный номер, пожалуйста.
Регистрационный номер - 1U3X2SUQ, я также успешно забронировал вашу комнату.
Большое спасибо, мне также нужен поезд из Кембриджа в епископы Стортфорд после [21:45]
Нет проблем, в какой день ты уезжаешь?
Я уезжаю в пятницу, спасибо.
Последний поезд до Бишопс-Стортфорд - TR5965, он отправляется в 19:29. Хотите посмотреть в субботу утром или в это время можно?
На этот раз все в порядке.
Я заказал это для вас. Ваш ссылочный номер - H9D7U834.
Во сколько приедет поезд, пожалуйста? И сколько это будет стоить?
Он прибудет к 20:07 и стоит 10,10 фунтов стерлингов.
Спасибо. Это будет замечательно. Могу ли я получить идентификатор поезда?
Конечно, ID поезда - TR5965.
Это все, что мне нужно. Большое спасибо за Вашу помощь.
Всегда пожалуйста! Я надеюсь, что вам понравится ваше пребывание. Прощай!


Я ищу место под названием [Tang Chinese]
Я нашла китайскую, она находится в центре города. Вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Да. Пожалуйста, закажите столик на 4 человек в [17:00] в пятницу.
Прошу прощения, на этот раз нет свободных мест. Возможно, еще один ресторан?
Есть ли в том же районе другие рестораны той же ценовой категории?
[Кыммой] тоже в центре. Это дорогой ресторан азиатской кухни. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, попробуйте те же дату и время для этого ресторана
Ваше бронирование было успешным, ссылочный номер - I82B519F. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Хорошо, спасибо за звонок. Наслаждаться ужином.


Я хочу заказать поезд. Я хотел бы вылететь из Кембриджа и прибыть к [16:45]
Ваш пункт назначения?
Поезд должен отправляться из Кембриджа и прибыть в 16:45. Собираюсь в Эли
В какой день ты будешь путешествовать?
Я хочу поехать в субботу.
Как насчет TR8860?
Конечно, я бы хотел заказать этот поезд на 4-х пассажиров.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 14,08 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: VX48ZGH0.
Это чудесно. Я все готово. Спасибо. До свидания.
Всегда пожалуйста! До свидания.


Я ищу аттракционы в Кембридже, в которых есть лодка.
Ваш лучший выбор - речная лодка Georgina, расположенная в Jubilee House.
Это в районе центра?
Нет, хотя есть еще двое, которые находятся в Центре. [Cambridge Punter] отличный. Хотите узнать больше?
Да, пожалуйста. Я могу использовать адрес с почтовым индексом, а также плату за вход.
Хорошо, адрес Cambridge Punter - 251a chesterton road, а почтовый индекс - cb41as. К сожалению, у меня нет информации о стоимости входа.
Хм ... это кусается, но я могу справиться. Я тоже пойду в ресторан, ты можешь найти мне ресторан, который находится в том же районе?
какой у вас ценовой диапазон?
Я хотел бы недорогой [ямайский] ресторан.
Извините, но в Кембридже нет ямайских ресторанов. Какую еще кухню вы бы хотели?
Это нормально. Есть ли вместо этого [международный] ресторан?
В центральной части отеля есть 2 ресторана интернациональной кухни, университетский ресторан и ресторан bloomsbury. Хотите узнать больше об одном из них?
Мне нравится звук [Varsity Restaurant]. Я хочу заказать столик на 8 человек в субботу в [19:45].
Вы готовы к столу на 8 человек в субботу в 19:45. Они продержат ваш стол 15 минут. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Отлично, можно еще ссылочный номер?
Ссылочный номер - LRV0IPXL.
Спасибо. Это все, с чем мне сегодня нужна была помощь. Хорошего дня.
Пожалуйста. Наслаждайтесь пребыванием в Кембридже. До свидания.


Ищу больницу Адденбрукс
Какое отделение больницы Адденбрукс? Например, у них есть кардиологическое отделение.
Мне нужен только основной номер телефона больницы Адденбрукс, пожалуйста.
Телефон больницы: 01223245151.
Спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо за то, что позволили мне помочь вам. Хорошего дня.


Ищу место для проживания. В отеле не обязательно должен быть доступ в Интернет, и он должен иметь 4 звезды.
У нас нет отелей без интернета с 4 звездами
Есть ли такие, которые включают бесплатную парковку и находятся в дорогом ценовом диапазоне?
К сожалению, мой поиск не дал результатов.
Попробуйте перейти с без интернета на бесплатный Wi-Fi и посмотрите, что произойдет.
Есть два отеля, которые соответствуют вашему описанию в дорогом ценовом диапазоне. Один находится на западе, а другой - в центре. Что бы вы предпочли?
Мне нужен один с Wi-Fi.
В доме Acorn есть бесплатный Wi-Fi. Все хорошо?
Да, пожалуйста, пришлите мне район, тип отеля и их номер телефона.
Мне очень жаль, я оговорился. Есть два дорогих 4-звездочных отеля с wi-fi - Huntington Marriott на западе и University Arms в центре города.
[Хантингтон Марриотт] на западе был бы великолепен. Какой у отеля тип и какой номер телефона?
Конечно, это гостиница, а номер телефона - 01480446000. Могу я вам чем-то еще помочь?
Спасибо за помощь
Вам нужно, чтобы я сделал для вас бронирование?
Нет, я думаю, что подожду бронирования в это время. Спасибо за помощь.
Хорошо, спасибо за то, что воспользовались центром Cambridge TownInfo. Хорошего дня!


Есть ли много мест, где можно остановиться со средними ценами?
Да, у нас есть несколько вариантов! У вас есть звездный рейтинг, который вы хотели бы иметь?
Да, 3-звездочный гостевой дом был бы идеальным. Бесплатная парковка, пожалуйста!
В Кембридже есть три трехзвездочных гостевых дома. В какой части города вы хотели бы остановиться?
Нет, у меня нет предпочтений. Просто выберите один и забронируйте его для 4 человек, на 2 ночи, начиная со среды.
Хорошо, я забронировал вас в [Гостевой дом Моста], и ваш ссылочный номер - UV8VFH1S.
Большое спасибо.
Есть ли еще что-нибудь?
Да, я ищу поезд, который в тот же день отправится в Кембридж. Вы можете помочь мне?
Конечно, я могу сделать это за тебя. Откуда вы отправитесь?
Я уезжаю из Кингс Линн после [16:00].
8 поездов отправляются из Кингс Линн после 16:00. Самое раннее отправление в 16:11. Вы бы хотели заказать этот поезд?
нет, только идентификатор, пожалуйста
Идентификационный номер поезда, отправляющегося в 16:11, - TR5153. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно было знать, спасибо!
Пожалуйста! Хорошего дня.


Я хочу найти дешевый ресторан, где подают [итальянскую] еду. Какой адрес и номер телефона?
У меня довольно много ресторанов, соответствующих вашему запросу. Хотите сузить область поиска?
Нет это не имеет значения
[Ask] - дешевый ресторан итальянской кухни в центре города. Адрес: 12 Bridge Street City Center, номер телефона: 01223 364917.
какая еда в этом ресторане?
Они подают итальянскую еду.
Спасибо. Я проверю это.
Спасибо, до свидания.


Мне нужен билет на поезд на пятницу, пожалуйста.
Куда вы отправитесь и куда поедете?
Мне нужно попасть в Кембридж из Броксборна, и я хочу уехать [после 13:15].
Да, у меня есть поезд, который отправляется в 13:32. Подойдет ли это?
Да. Пожалуйста, бронируйте на 1 человека.
Вам понадобится ссылочный номер?
Да, пожалуйста, получите ссылочный номер.
Регистрационный номер: IVX6L3KV. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо! Не могли бы вы забронировать номер на 1 человека на 4 ночи, начиная с пятницы, в [Hamilton Lodge]?
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 3G3X2VLU. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Это оно! Спасибо за помощь!
Я рад, что смог помочь. Хорошего дня!


Мне нужно такси, которое отправляется из [авалон].
Вы можете сообщить мне, в какое время вы хотите уехать?
Да, после [20:00] было бы идеально
Ты понял. Ваш пункт назначения?
Я иду в [музей Фицуильяма].
Ваше бронирование завершено, вас заберет черная honda.
можно мне контактный номер телефона?
Контактный номер 07928549844.
Большое спасибо! Это все.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Вы можете заказать мне поезд? Мне нужно уехать [после 16:00] в воскресенье.
Мы можем помочь вам найти конкретное расписание, если вы также сообщите нам свой пункт отправления и пункт назначения.
Я уезжаю из Лестера и еду в Кембридж.
Это дает нам около 8 различных вариантов. Самый ранний поезд отправляется в 16:09 и доставит вас в Кембридж к 17:54. Вас это заинтересует?
Да, это меня очень интересует. Забронируйте его на 8, пожалуйста, и дайте мне ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 241,92 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Регистрационный номер: BZX66OVA. Могу я еще помочь вам сегодня?
Я тоже ищу комнату. Бесплатная парковка и Wi-Fi.
В каком районе вы хотели бы остановиться?
Неважно. Хотелось бы, чтобы она была в дорогом ассортименте.
У меня пять. Есть ли у вас предпочтение по количеству звезд?
Нет, без звездного рейтинга. Какой бы отель вы ни порекомендовали.
Ну есть из чего выбирать. Вы уверены, что мы не смогли сузить область поиска?


Я ищу парк в центре города, чтобы посетить.
Кембриджский университет [ботанический сад] - прекрасный парк, расположенный на улице Бейтман. Стоимость входа - 4 фунта. Чем еще я могу вам помочь?
Звучит здорово, могу я узнать его адрес и номер телефона?
Парк расположен на Бейтман-стрит, номер телефона 01223336265. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Пожалуйста. До свидания.


Привет. Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется из Лестера?
Ваш пункт назначения? В какой день ты будешь путешествовать?
Я уезжаю в понедельник из Кембриджа и еду в Лестер.
В какое время вы хотели уйти?
[11:15] для 4 человек, можешь мне заказать?
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 151,19 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: DKHCMYX0.
Спасибо. Сможете ли вы также найти ресторан, где подают [традиционные] блюда по дорогим ценам?
К сожалению, у нас в городе нет ресторанов, предлагающих традиционные блюда. Могу ли я поискать другую кухню?
Хорошо, а как насчет [китайцев] в дорогом диапазоне?
Да, есть несколько вариантов. Вы имели в виду конкретный район города?
Да север, пожалуйста.
Хорошо, рекомендую Hakka на Милтон-роуд, Честертон.
Ок, отлично. Могу я узнать адрес и номер телефона?
Милтон-роуд Честертон - это адрес. 01223568988 - это номер телефона. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
нет. Я собираюсь уйти. было здорово, что ты смог помочь. до свидания.
Хорошего дня, до свидания!


Мне нужно такси, которое отправляется от [отеля хантингдон мэрриот].
Мы можем помочь с этим. В какое время вы хотите уехать / прибыть в пункт назначения?
Мне нужно приехать к [20:15].
Хорошо, а ты куда поедешь?
[святой варнава] пресс-галерея, пожалуйста
Хорошо, у меня красный брод, контактный номер 07619968321. Что еще я могу для вас сделать?
Спасибо. Я буду искать такси, которое приедет к 20:15.
Я подтвердил, что ваше такси прибудет к 20:15. Это все, что тебе нужно сегодня?
Да вот и все. Спасибо!
Заказанная машина типа red ford Контактный номер 07619968321


Есть ли в центре дорогие места, где можно поесть?
Есть более ста записей, соответствующих вашим требованиям. Какую еду ты предпочитаешь?
Я предпочитаю [французскую] кухню, можете ли вы найти место, где можно забронировать столик на 3 человек в [12:30] в среду?
Единственный французский ресторан, который соответствует вашим критериям, называется [Cote]. У них нет свободных мест на среду в 12:30.
Не могли бы вы попробовать [11:30] и дать мне ссылочный номер, пожалуйста.
Это был успех. Ваш ссылочный номер 2GY5ULLL.
Спасибо, мне также нужно найти отель с рейтингом 5 звезд.
К сожалению, я не показываю пятизвездочные отели. Хотите попробовать другой рейтинг?
Уверены ли вы? Я бы предпочел 5-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
Я позитивный. Однако есть три четырехзвездочных отеля с бесплатным Wi-Fi, если вы хотите просмотреть эти варианты.
4 звезды - это нормально, что у вас для этого есть?
У меня два на западе и один в центре. Есть ли у вас предпочтения?
Тот, что в центре, в порядке. Не могли бы вы забронировать его для 3 человек, начиная со среды на 4 ночи, и могу я получить ссылочный номер?
Бронирование [University Arms Hotel] было успешным, ваш ссылочный номер - 414HUS87.
Замечательный! Это все, что мне нужно. Большое спасибо за Вашу помощь!
Не за что. Хорошего дня!


Пожалуйста, мне нужно найти больницу в городе, не могли бы вы мне помочь?
Больница Адденбрукс - отличный выбор, их адрес - Hills Rd, Кембридж.
Какой номер телефона?
Номер телефона больницы Адденбрукс: 01223245151. Могу ли я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Какой у них адрес?
Их адрес - Hills Rd, почтовый индекс Кембриджа: CB20QQ. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это так. Спасибо.
Пожалуйста. Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo.


Я ищу гостевой дом с рейтингом 4 звезды. Вы можете помочь?
Конечно, у нас их много. Вы ищете что-нибудь еще?
Да, мне нужен интернет и бесплатная парковка.
Чтобы сузить круг вопросов, не могли бы вы сказать, какой район города вам нужен больше всего?
Да, я хотел бы быть на севере. О, и я хотел бы быть в дорогом ценовом диапазоне.
к сожалению, у меня нет ничего, что соответствовало бы всем этим критериям. что бы вы хотели изменить?
Нет, я что-нибудь придумаю
Могу ли я еще чем-то вам помочь сегодня?
Я врал. Мне не нужен бесплатный интернет и парковка.
Еще раз дайте мне знать, что вам нужно, посмотрев на то, что вы написали справа, чтобы мы могли вас зарезервировать.
мне нужен дорогой отель на севере
Нет отелей, отвечающих этим критериям. Хотели бы вы поискать что-нибудь еще?


Я хочу дорогой ресторан в восточной части города. Мне также нужен его номер телефона.
Привет! Royal Standard - отличный дорогой гастропаб в восточном районе. Их номер 01223247877, еще что-нибудь?
Я ценю вашу помощь. До свидания.
Удачного вечера! Прощай!


Я ищу какие-то конкретные места, чтобы пойти сегодня позже.
Здесь так много дел, в какой части города вы находитесь?
Я в центре. Как насчет архитектуры?
У нас есть 5 вариантов для вас. Церковь Великой Святой Марии стоит 2 фунта и расположена на Рыночной площади. Еще у меня есть Церковь Всех Святых на Хесус-лейн с бесплатным входом.
[Церковь Всех Святых] было бы хорошо. Могу я получить для них номер телефона?
Конечно. Их номер телефона 01223452587.
Вы можете найти мне [ирландский] ресторан рядом с церковью?
Я не могу получить доступ к этой информации, могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Да, я ищу конкретный отель, [lovell lodge].
Это 2-звездочный отель с умеренной ценой на севере. Хотите адрес и комнату?
Вы можете заказать мне такси от [Ловелл Лодж] до [Церкви Всех Святых]? Я хочу уйти к [07:15].
Я заказал ваше такси. Ожидайте красный Volkswagen. Если вам нужно с ними связаться, позвоните по номеру 07250174829.
Большое вам спасибо за вашу помощь. Я закончил.
Пожалуйста. Приятно провести время в Кембридже. До свидания.


Сегодня я хочу попробовать [китайский], пожалуйста, найди мне дешевое место, где его подают
У нас четверо! 3 в центре и один на юге. В каком районе вы собираетесь быть?
Я буду на юге.
Счастливая звезда идеально подходит для вас. Он расположен в Кембриджском парке отдыха Клифтон Уэй Черри Хинтон. Вам нужно заказать столик?
Собственно, мне понадобится ресторан в центре. Есть ли у вас?
Ах да, у нас их трое в центре города. Как насчет Золотого дома? Он находится на Ленсфилд-роуд и отвечает вашим потребностям.
Какой из них вы предлагаете?
[Золотой дом] соответствует вашим потребностям. Хотите забронировать столик?
Да, 7 человек в четверг в [12:15], могу ли я получить справочный номер?
Я только что заказал это для вас. Ваш ссылочный номер - 1G6KIGNS. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне тоже понадобится поезд. Я еду в Питерборо в пятницу.
У меня много вылетов в Питерборо в пятницу. В какое время вы бы хотели уехать?
Я вылетаю из Кембриджа и хочу прибыть в Питерборо к [19:15]. Сможете ли вы найти поезд, который доставит меня туда ближе к тому времени?
Последний поезд дня подойдет вам. Он отправляется в [18:06], прибывает в 18:56. Вы бы хотели его забронировать?
Мне не нужно бронировать прямо сейчас. Вы сказали мне время отправления. Мне просто нужно время в пути и цена билета.
Хорошо! Это 50-минутная поездка на поезде, и это стоит 16,50 фунтов стерлингов. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, на сегодня все. Огромное спасибо. До свидания.
Пожалуйста! До свидания!


Я ищу ресторан, который предлагает [британскую] еду в умеренном ценовом диапазоне. Вы можете мне с этим помочь?
Да, у меня их много в центре города и на западе. Вы предпочитаете район?
Попробуем запад.
У меня есть один на западе под названием Saint Johns Chop House. Хотели бы вы бронировать здесь?
А пока могу я просто получить номер телефона и почтовый индекс?
Их номер 01223353110. Почтовый индекс cb30ad.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо, что выбрали Cambridge TownInfo Center.


Привет. Я ищу информацию о [Пресс-галерея Святого Варнавы].
Пресс-галерея Святого Варнавы - музей в восточной части города. Номер телефона: 01223902116. Хотите узнать адрес?
Да, можно мне, пожалуйста?
Он расположен в Белфаст-Ярд, Колдхэм-роуд. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне тоже нужна помощь в поиске ресторана. Есть ли на юге рестораны, где подают [китайскую] еду?
Есть 3. Какой ценовой диапазон вы хотите?
Я ищу более дорогой, пожалуйста.
[Ресторан Пекин] находится в дорогом ценовом диапазоне.
Не могли бы вы принести мне столик на 1 человека в [17:15] в пятницу?
Ваш стол зарезервирован на 15 минут, его ссылочный номер - LW79C4M8. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно, спасибо!
Спасибо, наслаждайтесь остатком дня!


Мне нужна помощь, чтобы найти место, где подают [испанскую] еду и которое находится в центре, вы можете мне помочь?
В La Tasca и [La Raza] подают блюда испанской кухни в центре города. Какой ценовой диапазон вы бы предпочли.
Ценовой диапазон не является проблемой. Не могли бы вы забронировать меня в том самом, где больше всего звезд, пожалуйста, в понедельник в [20:00] для 4 человек.
Я забронировал La Raza на понедельник в 20:00 для четырех человек. Ваш ссылочный номер - LD696IB9. Резервирование длится 15 минут.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Наслаждайтесь остатком дня.


Ищу отель в центре города.
Как насчет гостиницы «Александр»?
Я бы предпочел место без рейтинга, мне не нужна бесплатная парковка или Wi-Fi, чего бы оно ни стоило.
У меня есть El Shaddai и Cityroomz, которые не имеют рейтинга. Хотели бы вы забронировать один из них?
На самом деле, если подумать, мне может понадобиться бесплатный Wi-Fi. Кто-нибудь из них это предлагает?
Да, оба знают! Вам нравится ваш интерес?
Да, не могли бы вы прислать мне адрес [Эль Шаддай]?
Конечно. Адрес Эль-Шаддаи: Уоркуорт-стрит, 41. Вы хотите, чтобы я забронировал там номер?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Без проблем. Рад помочь.


У вас есть информация о [Кембриджском технологическом музее]?
Да, Кембриджский технологический музей находится в восточной части города. Стоимость входа в 5 фунтов. Хотите билет?
Не сейчас. Но мне нужен почтовый индекс музея.
Их почтовый индекс cb58ld.
Спасибо. И это настоящий музей, верно?
Да, это музей. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать?
Нет, это покроет это. Большое спасибо, вы очень помогли.
Добро пожаловать. Наслаждайтесь посещением кембриджского технологического музея


Я ищу очень хороший [тайский] ресторан в Кембридже.
У меня в Кембридже 2 тайских ресторана, оба очень дорогие. У меня один на Западе, а другой в Центре, у кого-то из них звучит хорошо?
Пожалуйста, закажите столик на [15:45] в четверг. Я хотел бы тайский ресторан в западном кембридже.
Для скольких людей вы бы хотели заказать столик в [Sala Thong]?
7 человек, пожалуйста.
Ваше бронирование забронировано. Регистрационный номер - L84LJ43R.
Мне также нужно уехать поездом из Кембриджа после [9:15] в воскресенье. Вы можете мне с этим помочь?
Конечно! Куда ты пойдешь?
Я поеду в Броксборн.
Хорошо, я вижу здесь 14 поездов. Вы бы позаботились о бронировании?
Я хочу, чтобы его забронировали, и мне нужен ссылочный номер.
Подойдет ли вам поезд с идентификатором TR9580, который отправляется в 10:01 и прибывает в 11:01? Хотите билеты на ту же вечеринку из 7 человек?
Да, нас семеро, кто поедет.
Я забронировал для вас 7 билетов в этом поезде, ссылочный номер - PP68MYLF.
Большой!! Спасибо тебе за помощь.
спасибо и желаю приятного пребывания в Кембридже!


Я ищу ресторан, который предлагает [британскую] еду в Кембридже по умеренной цене.
У нас есть несколько вариантов, и большинство из них находится в центре города. Рекомендую [Котто]!
Не могли бы вы сделать мне предварительный заказ?
Абсолютно! Могу я назвать день и время, а также количество пришедших?
На самом деле, сейчас мне просто нужен адрес, почтовый индекс и номер телефона.
Вот эта информация, телефон-01223302010 почтовый индекс-cb11bg Адрес-183 East Road City Center
Спасибо, мне также нужен 4-звездочный отель в этом районе на 3 человека, 2 ночи, начиная с вечера пятницы.
[University Arms Hotel] соответствует вашим требованиям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал его для вас?
Да, пожалуйста. Это было бы прекрасно.
Хорошо, скажите, пожалуйста, в какой день вы приедете, на сколько дней вы останетесь и сколько человек
Мне он нужен в пятницу на 2 ночи и 3 человека. Спасибо.
Это не позволяет мне делать эту оговорку, могу ли я попробовать другой день.
Попробуем воскресенье, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Ваш справочный номер: Z3CX53OL.
Огромное спасибо. Это все, что мне было нужно сегодня вечером.
Добро пожаловать, приятного пребывания в кембридже


Здравствуйте, я ищу гостевой дом на Вестсайде, чтобы остановиться.
Мне очень жаль, что у меня нет гостевых домов на западе. Могу я поискать вас в другом месте?
Есть ли еще такие места, где есть бесплатная парковка?
Я нашел один дешевый с 4 звездами и тот, который по умеренной цене с 3 звездами? Вам нравится что-то из этого?
Дешевый с лучшим рейтингом звучит привлекательно.
Большой! Это [отель типа «постель и завтрак» Finches]. Он расположен по адресу 144 Thornton Road cb30nd. Хотели бы вы забронировать проживание?
Пожалуйста, забронируйте его на пятницу, спасибо.
Подскажите, пожалуйста, сколько человек остановится и на сколько ночей?
Да, 3 человека на 5 ночей, начиная с понедельника.
Бронирование было неудачным. Хотите попробовать другой отель?
Да, пожалуйста, в том же ценовом диапазоне.
Worth House in the North - 4 звезды и дешево. Хотите попробовать?
Количество звезд не имеет значения, если оно находится в одном ценовом диапазоне. Включает ли [Worth House] на Севере бесплатную парковку?
Хорошо, я смог забронировать вас в The Worth House, и ваш ссылочный номер - 86XVFEUY.
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Пожалуйста. Также к вашему сведению, в отеле Worth House есть бесплатная парковка. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Еще раз спасибо за помощь.
Желаем приятного пребывания в Кембридже!


Можете ли вы помочь мне найти рестораны в центре Кембриджа, где подают [китайские] блюда?
Есть 10 результатов для этого поиска. Могу ли я сузить диапазон цен, в котором вы хотели бы остаться?
Мне нужен дорогой ресторан, пожалуйста.
Есть четыре. Хотите таблицу или дополнительную информацию?
Ах ... просто выберите тот, который вы порекомендуете, и забронируйте номер на 6 человек в [14:45] в субботу.
Я зарезервировал столик на 6 человек в [гадком утенке] в 14:45 в субботу. Ваш номер подтверждения - G6RS8PAR.
Я тоже ищу место для проживания. В отеле должна быть бесплатная парковка и бесплатный Wi-Fi.
Конечно, могу я немного сузить ваши предпочтения? Какую часть города вы предпочитаете?
Я был бы рад, если бы мы могли остановиться в центре города. Кроме того, я бы хотел, чтобы это было три звезды.
Отлично. Отель Gonville должен соответствовать вашим потребностям. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Вы можете сказать мне, какой диапазон цен в [Gonville Hotel]?
Да, конечно, это в дорогом ценовом диапазоне.
Это отель или гостевой дом?
Это гостиница. Вы бы хотели его забронировать?
Нет, спасибо, просто собираю информацию, большое спасибо за помощь, хорошего вечера.
Я был рад помочь. И тебе хорошего вечера. До свидания.


Мне нужен центр притяжения.
У меня много достопримечательностей в центре. Вы имеете в виду определенный тип?
Какие есть аттракционы и каковы входные билеты?
В центре есть более 40 аттракционов на любой вкус. Давайте немного сузим круг вопросов, и я буду рад предоставить более подробную информацию. Музей? Архитектура? Лодки? Колледжи?
Лодки звучит интересно!
Компания Scudamores punting и cambridge punter предлагают катание на лодках в центре. Хотите их адреса?
Нет, но не могли бы вы мне сказать, каковы их вступительные взносы?
У меня нет информации о том, какова их плата, вы можете им позвонить. Они доступны по телефону 01223359750.
Я также ищу ресторан в дорогом ценовом диапазоне и в том же районе.
У нас есть довольно много вариантов, есть ли какая-то конкретная кухня, которая вам нужна?
Да, есть ли варианты для [мексиканца]?
Я не вижу в этом районе ни одного мексиканского ресторана с дорогими ценами. Хотите, я попробую еще раз поискать вас?
Можете ли вы увидеть, может быть, есть [французский] ресторан с такими же критериями?
[Кот] - это дорогой ресторан французской кухни. Хотите забронировать столик?
Да, дайте мне стол на 6 человек в [18:00] воскресенье.
Бронирование было неудачным, у вас другой день или время?
Давай попробуем [17:00]
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер: NYEUMZ53.
Вы можете заказать мне такси от [Scudamore's punting] до ресторана?
Пожалуйста, дайте мне информацию о том, когда вы хотите уехать и приехать.
Да, я хочу приехать в ресторан к назначенному времени в [17:00].
Бронирование завершено! автомобиль skoda черный Контактный номер: 07731972489


Как мне найти ближайший полицейский участок?
Ближайшая станция находится в Парксайд, Кембридж, почтовый индекс CB11JG.
Большое спасибо. Не могли бы вы также дать мне номер телефона?
Их номер телефона: 01223358966. Я могу вам чем-то еще помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Большое спасибо.
спасибо, что спросили у нас


Эй, есть хорошие [китайские] места на юге?
На юге есть три китайских заведения, два дорогих и одно дешевое. Есть ли конкретная цена, которую вы хотите, или вы хотите получить рекомендацию?
Я хочу одну из самых дорогих. Который твой любимый?
[Ресторан Пекин] - отличный вариант. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, было бы здорово. Пожалуйста, сделайте заказ на 5 человек на понедельник в [17:45].
Нет проблем, я забронирую его для вас сейчас.
Могу я получить референсный номер?
Хорошо, ваш стол забронирован. Регистрационный номер - FHZMUKMO. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, это все спасибо.
Надеюсь, вам нравится проводить время.
О, знаешь, мне нужен пансионат в том же районе города. Мне он нужен на 4 ночи, начиная с понедельника для 5 человек.
Хорошо, я рекомендую Ночлег и завтрак [Розы]. Вы хотите, чтобы я забронировал там номер?
Хорошо, я забронирую это для тебя
На самом деле я буду обрабатывать бронирование на своей стороне. Вы бы хотели, чтобы я выполнила ваш запрос?
Да, пожалуйста. Не могли бы вы после бронирования прислать мне ссылочный номер?
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - D1X8g7QX. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, я считаю, что это все. Спасибо!
Добро пожаловать, приятного путешествия


Привет. Я ищу достопримечательности в районе восточного Кембриджа, вы можете мне помочь?
У меня много разных вариантов. Какой тип аттракционов вас интересует. У меня есть музеи, развлечения, катание на лодках и т. Д.?
Может развлечение. Можете ли вы дать мне почтовый индекс и информацию о плате за вход?
Конечно, Funky Fun House находится по почтовому индексу cb58hy, но плата за вход не указана. Вы можете позвонить им по телефону 01223304705. Могу я дать вам еще какую-нибудь информацию сегодня?
Вы можете найти для меня поезд? Я вылетаю из Броксборна и хочу уехать после [15:15].
У меня поезд отправляется из Броксборна в 15:32 и прибывает в Кембридж в [16:32]. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Звучит здорово. Могу я получить идентификатор поезда?
TrainID - TR4031, чем еще я могу вам помочь?
Сколько стоит билет на поезд?
Билет на поезд стоит 17,90 фунтов стерлингов. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Нет, спасибо. Спасибо за помощь.
Еще раз спасибо за помощь.
Наслаждайтесь вашим путешествием!


Вы можете помочь мне заказать такси до [Чарли Чана]?
Конечно, когда хочешь уйти?
Мне нужно уйти после [14:15].
И где они должны вас забрать?
Меня нужно забрать из 6742 North Ridgewood Court.
В какое время вы хотите приехать?
Мне все равно.
Откуда вы уезжаете?
[Пул учеников kings hedges] - вот откуда я ухожу.
У меня красная хонда с контактным номером 07992450678.
Спасибо! Думаю, это все, что мне нужно на сегодня.
Большой! Хорошего дня!


Здравствуйте, я ищу ресторан с умеренной ценой, где подают [традиционные] блюда.
Нет ресторанов, соответствующих вашему запросу. Хотите другой?
Пожалуйста, найдите рестораны с умеренными ценами, в которых подают [испанские] блюда.
Единственный ресторан, отвечающий таким критериям, - это [La Tasca].
Какой адрес, номер телефона и почтовый индекс?
Адрес: 14-16 Bridge Street, почтовый индекс CB21UF, телефонный номер 01223 464630.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Ищу дорогой ресторан в западной части города.
граффити - дорогое место во влажной части города.
На самом деле я не собирался плавать, но я бы предпочел место, где подают [индийскую] еду. Есть ли на западе?
Я нашла пять ресторанов, отвечающих вашим запросам, и ни один из них не требует, чтобы вы промокли. Могу я забронировать для вас столик в одном из них?
Нет, но если бы вы могли выбрать для меня самого лучшего и дать мне номер телефона. Что было бы хорошо.
Я очень рекомендую [индийский дом]. Номер телефона: 01223461661. Я могу вам чем-то еще помочь?
Какой адрес?
Вот так 31 Newnham Road Newnham
ищу места, куда можно пойти в городе. Аттракцион должен находиться в том же районе, что и ресторан.
У нас есть все, от колледжей до музеев и развлечений. Есть ли у вас предпочтения?
Вы можете порекомендовать?
Мне больше всего нравится [Cafe Jello Gallery] на улице Магдалины, 13. Хотите их номер телефона?
На самом деле мне просто нужно знать, сколько стоит входной билет.
Лучшая цена, бесплатно. А вот чашки для желе - лишние (шучу конечно). Есть еще вопросы сегодня?
Нет, это все.
Вы бы хотели, чтобы я забронировал для вас номер в Индийском доме сегодня?
Мне не нужно, чтобы вы бронировали, но мне нужен почтовый индекс для дома в Индии, пожалуйста.
Почтовый индекс для дома в Индии - cb39ey. Это все?
Да это все. Пока спасибо.
Хорошего дня.


Привет! Я ищу музей, в который можно пойти.
В Кембридже так много замечательных музеев, что вы хотите посетить?
Я бы хотел любой музей, который находится в центре города. Вы можете дать мне адрес?
В этом районе 11 музеев. Хотели бы вы узнать обо всех из них?
Нет, ты можешь выбрать для меня лучший и дать мне адрес?
Я бы порекомендовал [Кембриджское современное искусство] на Тринити-стрит, 6.
Спасибо, мне также нужно место для проживания с бесплатным Wi-Fi и 4 звезды на западе города.
Показываю 33 отеля и гестхауса в центре. Какой у вас ценовой диапазон, хотите ли вы Wi-Fi и парковку? Если это не лучший район, я могу поискать больше.
У меня нет ценового диапазона, но это должно быть 4 звезды.
Найдено 2 4-звездочных отеля: 1 дорогой, а другой дешевый, какой из них вы предпочтете?
Что находится на западе?
Я рад сообщить вам, что я нашел три 4-звездочных отеля в западной части города. Могу ли я заказать его для вас или помочь вам в дальнейшем?
Нет, мне нужен только почтовый индекс.
Почтовый индекс: cb30nd.
Еще мне нужно такси, чтобы отвезти меня из музея в [22:00] в гостиницу, дайте мне контактный номер и тип машины для такси.
Прошу прощения за недоразумение, какой отель вы выбрали, чтобы я мог заказать такси в нужном месте?
Я не уверен в названии, вы его не предоставили.
Я сожалею об этом, мы сейчас завалены. Название называется [зяблик кровать и завтрак], извините за путаницу.
Хорошо, тогда закажите такси, как просили, пожалуйста, и снова не забудьте тип автомобиля и контактный номер.
Конечно, для вас заказан желтый брод. С ними можно связаться по телефону 07814309592. Это все сегодня?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Огромное спасибо.
Добро пожаловать и наслаждайтесь.


Эй, собираешься приехать. Пожалуйста, порекомендуйте поезд, который прибудет в Кембридж в [12:30]!
Откуда ты уезжаешь?
Я уезжаю из Броксборна.
Есть 09:32, который прибудет к 10:32 за 17,90 фунтов. Звучит хорошо? Есть и другие варианты, если вы захотите уйти позже.
Это работает, вы можете забронировать места для 4 человек и дать мне ссылочный номер?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 71,59 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ссылочный номер: BIBTGCNA. Я могу вам чем-нибудь помочь?
У вас есть предложения по развлечениям в центре города?
У нас много музеев, архитектуры и колледжей. Что бы вас интересовало больше всего?
Я хочу музей.
Их 11 в центре. Есть ли какой-нибудь музей, который вы бы хотели посетить? Есть много художественных галерей и несколько научных музеев.
На самом деле мой первый выбор - не музей, а развлекательный аттракцион. Какие развлечения доступны?
У нас их нет в центре. Может, в другой части города?
Знаете, если подумать, музей может быть забавным. Не могли бы вы поискать в списках музей в центре?
В центре города 11 музеев. Какой музей вам интересен? Изобразительное искусство? Наука?
Искусство звучит хорошо. Давай попробуем.
Кембриджское современное искусство очень острое. Адрес: улица Троицкая, 6, почтовый индекс cb21su, и это бесплатно. Вам нужно больше информации?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Приятного вам посещения! Сообщите нам, если мы сможем вам еще помочь.


Привет, я ищу дорогой ресторан на юге, где можно пообедать.
Вы можете попробовать [тадж тандури] на индийском языке. Нужна бронь?
Звучит неплохо. Да, на 6 человек в понедельник в [18:15].
Я забронирую для вас сейчас.
Да, это означало бы, что вы вводили информацию и бронировали ее, а затем давали мне ссылочный номер ... верно?
Да, это правильно, так вы не пропустите ни одного места


Вы можете забронировать мне [британский] ресторан по умеренной цене?
Есть ли конкретная область, в которой вы бы хотели, чтобы ресторан был? Всего в списке 5.
Да, я хочу поесть в центре города.
Как насчет [ресторана One Seven]? Если хотите, я могу заказать для вас столик.
Я еще не уверен, хочу ли я его забронировать. Подскажите, пожалуйста, адрес, номер телефона и посткод?
Адрес: Университет Де Вере Армс Риджент-Стрит, центр города, номер телефона 01223337766 и почтовый индекс cb21ab.
Большое спасибо. Я также ищу место для проживания в том же ценовом диапазоне, что и ресторан с бесплатной парковкой. Вы тоже можете помочь с этим?
Как насчет медного чайника. Они расположены в центре по адресу 4 Kings Parade City Center. Могу я заказать для вас столик?
Простите. Я ищу отель, а не ресторан. Он должен быть в центре и по умеренной цене. Необязательно иметь бесплатную парковку.
[Cityroomz] соответствует вашим критериям. Хотели бы вы там забронировать номер?
Это место гостиничного типа, верно? И какой для этого адрес?
Да, это гостиница. Адрес: гостиница Sleeperz, вокзал.
хорошо, я сниму там комнату. Еще мне понадобится такси, чтобы отвезти меня между отелем и рестораном, мне нужно выехать из отеля в [05:00].
Большой! Я заказал для вас серую Audi. Контактный номер: 07071074318.
Спасибо. Это все, что мне было нужно.
Не за что. Благодарим за использование Cambridge TownInfo. Прощай!


Привет, мне нужно такси, чтобы добраться до [ла маргарита].
Не проблема. Не могли бы вы сообщить мне, где вас встретят и в какое время вы хотели бы уехать или приехать?
[jesus green открытый бассейн] и я хочу уйти после [23:00]
Ваша поездка на такси забронирована. Вас встретит синяя toyota по контактному номеру 07733585413.
Чудесно, спасибо!
Чем еще я могу вам помочь?
Неа. Вот и все.
Хорошего дня!


Я ищу рестораны в северной части города.
это ресторан сити-стоп, где подают блюда европейской кухни, адрес - футбольный клуб Кембридж-Сити Милтон-роуд, Честертон.
Это дешевый ресторан?
Нет, это дорого.
Мне нужно дешевое место, пожалуйста.
[Королевская специя] стоит недорого и прекрасно выглядит.
Спасибо, не могли бы вы забронировать столик на 6 человек в субботу в [12:45]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер: Q91F26L3.
Идеально! Спасибо за вашу помощь.
Добро пожаловать. Могу я сделать для вас что-нибудь еще?
Подождите, я могу изменить свое мнение об этом ресторане. Есть ли здесь корсиканские блюда?
Нет, нет ничего подходящего под это описание, сэр. Извини за это.
Я подумал, моя жена иногда задает мне странные случайные вопросы, пришлось проверить. Все готово, спасибо.
Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, спасибо. На данный момент вопросов нет. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Привет, я бы хотел найти хорошее место, чтобы поесть сегодня в центре города, но я ищу дешевое место. У вас есть хорошие рекомендации?
Абсолютно! У меня около 15 ресторанов в этом районе и в этом ценовом диапазоне. Можете ли вы сказать мне, какую еду вы могли бы пробовать?
Знаете, я бы очень хотел попробовать [североафриканскую] еду.
Извините, но в центре нет дешевых ресторанов, где подают блюда североафриканской кухни. Хотите продолжить поиск другого типа?
Как насчет [китайской] еды?
Есть три ресторана: Charlie Chan, Rice House и Golden House. Хотите забронировать столик в одном из них?
Как насчет [Райс Хаус]? Я хочу заказать столик на двоих в [19:00] в понедельник.
Фантастический! Ваш столик в Rice House забронирован в 19:00 в понедельник, и его ссылочный номер - T0NP4V1O. Есть ли еще что-нибудь, с чем вам нужна помощь?
Могу ли я заказать поезд до Кембриджа?
Есть несколько поездов, на которых можно добраться до Кембриджа. Откуда ты уезжаешь?
Я уезжаю из Кингз Линн в понедельник.
Какое время прибытия и отправления вы предпочитаете?
Поезд должен отправляться в понедельник из Кингс Линн для двоих. Дайте, пожалуйста, и мой ссылочный номер. Спасибо!
Ваш поезд забронирован на 2, отправляется в 5:11. Регистрационный номер ВЗНМСР6М. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, все, спасибо!
Пожалуйста, рад помочь. Прощай!

