Я хотел бы найти очень дорогой [индийский] ресторан, вы можете мне помочь?
Безусловно! В Кембридже 14 таких заведений. Вы бы предпочли конкретный район города?
Нет, мне нужно найти где-нибудь в Кембридже индийский ресторан, который будет дорогим. Мне нужен район, адрес и почтовый индекс, пожалуйста.
Карри-гарден расположен в центре по адресу: 106 Regent Street City Center. Это номер телефона 01223302330 и почтовый индекс cb21dp.
Спасибо, мне также нужно местоположение [Кирквудский дом].
Конечно, он расположен на улице Честертон, 172, номер 01223306283.
У них есть бесплатная парковка?
Да, это так.
Какая звезда у отеля?
Отель четыре звезды.


Я ищу место, которое предлагает бесплатную парковку для своих гостей. Есть ли отели, которые это предлагают?
Почти в каждом отеле и гостевом доме в Кембридже есть бесплатная парковка! Какой район и / или ценовой диапазон вы ищете?
Я хочу быть в центре.
Вот два варианта отелей в районе Центр, которые соответствуют вашим критериям: Gonville Hotel и University Arms Hotel. Вас это интересует?
У них есть бесплатный Wi-Fi?
Да, на самом деле они оба знают. Хотите заказать один из них?
Еще нет. Могу я получить почтовый индекс для [Gonville Hotel]?
Конечно! Почтовый индекс отеля gonville: cb11ly. Дай мне знать, если я могу еще что-нибудь для тебя сделать.
Еще мне нужен ресторан рядом с отелем.
Вы имеете в виду ценовой диапазон или тип?
Хотелось бы в центре, умеренный диапазон по цене.
как насчет батончика с лапшой ура?
Это было бы хорошо. Пожалуйста, сделайте заказ на 1 человека в понедельник в 15:30.
Я сделаю это за тебя сейчас.
Спасибо за помощь мне.
Добро пожаловать. Я рад, что смог помочь.


Мне нужно сесть на поезд до епископов Стортфорд, уезжающий [после 20:45].
О, в какой день вы хотели бы отправиться в путешествие?
Мне нужно уехать в воскресенье.
У меня только два поезда в воскресенье соответствуют этим ограничениям. Хотите, я забронирую 21:29?
Скажите, пожалуйста, цену, время в пути и номер поезда.
TR1389 отправляется в 21:29. цена 8,08 фунта.
Отлично. Можете ли вы дать мне информацию о [зеленом открытом бассейне Иисуса]? Мне нужна сумма комиссии, если таковая имеется, почтовый индекс, номер телефона и адрес, пожалуйста.
Конечно. Открытый бассейн Jesus Green расположен между дорогой Виктория и рекой, почтовый индекс cb43px, до него можно добраться по телефону 01223302579. У меня нет информации о сборах.
Ладно замечательно! Спасибо за вашу помощь!
Добро пожаловать. Я подпишусь сейчас.


Я ищу информацию о [колледже Святого Иоанна].
Да Колледж Святого Иоанна расположен на улице святого Иоанна, и их номер телефона: 01223338600. Вход стоит 2,50 фунта. Что-нибудь еще?
Вы можете сказать мне, в каком районе он находится?
Да St John's расположен в центре города.
Мне также нужен адрес и плата за вход. Также вы можете помочь мне найти отель с бесплатной парковкой в ​​умеренном ценовом диапазоне?
Адрес Сент-Джонс - Сент-Джонс-Стрит, почтовый индекс cb21tp. Плата за вход составляет 2.50 пенсов. У вас есть 14 отелей на выбор, какой район вы предпочитаете?
Меня не беспокоит район, но я бы хотел, чтобы он включал бесплатную парковку и Wi-Fi, а также имел рейтинг 3 звезды, пожалуйста.
[Bridge Guest House] соответствует этим критериям. Он расположен на юге. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
В этом не будет необходимости. Мне просто нужен адрес.
Адрес: 151 Hills Road. Что еще я могу сделать для вас?
Я бы хотел заказать такси между [Колледж Святого Иоанна] и отелем, которое выезжает из отеля в [4:15].
Хорошо, я заказал для вас такси в 16:15 в гостевом доме Bridge. Это будет черный Volkswagen. Номер 07240037071. Чем еще я могу помочь?
Это буквально все, что мне нужно сегодня. Вы были великолепны, большое вам спасибо!
Удачного путешествия!


Может быть, название недорогого ресторана в южной части города?
В южной части города есть два ресторана умеренного ценового диапазона. Какую еду вы хотите?
Мне все равно.
Restaurant alimentum - еще один недорогой ресторан на юге города.
Есть ли еще что-нибудь?
[пицца хат вишня] хинтон находится в южной части города и находится в умеренном ценовом диапазоне. Их номер телефона 01223 323737, они расположены в G4 Cambridge Leisure Park Clifton Way Cherry Hinton.
Какой почтовый индекс?
Мои извинения. Почтовый индекс: C.B 1, 7 D.Y. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Вот и все. Спасибо.
Спасибо за использование нашей системы. До свидания


Мне нужно найти хороший [вегетарианский] ресторан
Извините, не могли бы вы повторить свой запрос? Похоже, произошла ошибка.
Я имел в виду поезд. Мне нужен билет на поезд на понедельник.
Откуда вы хотели уехать, сэр?
Я вылетаю из Кембриджа и собираюсь епископов Стортфорд.
По понедельникам из Кембриджа в Бишопс-Стортфорд отправляются 5 поездов. Вы хотите уйти в определенное время?
Какой первый поезд после [11:30]?
TR4861 отправляется в 13:29
Не могли бы вы также сообщить время прибытия и цену?
Да, он прибывает к 14:07 и стоит 10,10 фунтов. Вы бы хотели забронировать?
Да, пожалуйста, бронируйте поезд на 1 человека.
Я заказал тебе билет. Регистрационный номер - I3EAS0F7. Чем еще я могу помочь?
Я в замешательстве. Я просил вас забронировать билет? Могу забронировать свой отрывок, большое спасибо!
спасибо за вашу услугу
Спасибо также. Хорошего дня.
Вы тоже. Сообщите нам, если мы сможем помочь вам еще в чем-нибудь.
Хорошо спасибо. До свидания.
Пожалуйста. Приятного вам посещения Кембриджа!


Мне нужен гостевой дом с бесплатным Wi-Fi.
В наличии 23 гестхауса. Можете ли вы сказать мне, в каком районе вы ищете?
Восточная часть города
Как насчет Алленбелла, они предлагают бесплатную парковку и Wi-Fi?
У них есть 4-звездочный рейтинг?
Да, у Allenbell 4 звезды.
Извините, мне действительно нужен этот 4-звездочный пансион в северной части города.
Не волнуйтесь! Как насчет [гостевого дома Acorn]? Это соответствует вашим потребностям. Могу я помочь его забронировать?
Да, пожалуйста. Дайте мне ссылочный номер!
На какой день, размер вечеринки и продолжительность пребывания вы бы хотели поехать?
Мне нужно будет на 5 человек на 5 ночей, начиная со вторника. Спасибо!
Бронирование было неудачным. Вы хотите найти другой отель?
Да, пожалуйста, но он должен быть в том же ценовом диапазоне.
Здесь также есть [дом с аркой]. Вы хотите, чтобы я тоже проверил бронирование?
Звучит здорово, спасибо.
Бронирование было успешным. Ваш справочный номер: EFM3TDR4.
Спасибо за вашу помощь сегодня.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo и желаем вам приятного пребывания в Кембридже!


Я бы хотел добраться до Кембриджа поездом, но, боюсь, мне нужно ехать в воскресенье. Это будет возможно?
Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Броксборна.
По воскресеньям из Броксборна в Кембридж ходят 19 поездов. Есть ли конкретное время, когда вам нужно путешествовать?
Вы можете принести мне тот, который прибудет к 18:30?
У меня для тебя есть поезд! TR9331 прибудет в Кембридж в 17:32, что соответствует желаемым срокам. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста. Мне нужно 2 билета.
Мне удалось достать 2 билета. Ваша общая сумма составляет 28,64 фунтов стерлингов и будет оплачена на вокзале. Ваш ссылочный номер 8UDKCNBU.
Отлично спасибо! Я также ищу гостевой дом в этом районе, желательно на севере. У вас есть вариант с бесплатной парковкой?
У нас много в этом районе с бесплатной парковкой. Могу я предложить [гостевой дом с желудями]?
Конечно. Пожалуйста, бронируйте на 4 ночи, начиная с того же дня.
Я забронирую это для вас.
Большое спасибо. Могу я также получить справочный номер, пожалуйста?
Извините, для скольких людей вы хотите забронировать номер?
2 человека, 4 ночи, в воскресенье.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер: I78WB6O9. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет. Большое спасибо! До свидания
Добро пожаловать, было приятно работать с вами!


Ищу дорогое [австралийское] место.
Мне жаль. В Кембридже нет австралийских заведений. Хотите попробовать другую кухню?
Как насчет того, где подают [турецкую] еду?
Да, ресторан-мезе-бар подходит под это описание. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Не могли бы вы узнать, есть ли у них возможность бронирования на 8 человек в [11:00] в четверг?
Извините, бронирование было неудачным. Вы хотите, чтобы я поискал другой ресторан?
Да, пожалуйста, и тот, в котором подают турецкую еду.
Конечно, я забронировал вам номер в [Анатолии], где также подают блюда турецкой кухни, со ссылочным номером T70EAY2I. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это должно быть все, что мне нужно.
Отлично. Хорошего дня!
Ты тоже! Спасибо за помощь.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Я хотел бы недорогой ресторан в северной части города
На севере есть два ресторана с умеренными ценами, итальянский ресторан и китайский ресторан. Хотите узнать больше?
Какой адрес у кого-нибудь из них?
Golden Wok - это недорогой китайский ресторан на севере, расположенный по адресу 191 Histon Road Chesterton. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо
Пожалуйста, наслаждайтесь едой.
Спасибо, до свидания.
До свидания. Спасибо за использование системы.


Я просто ищу ночлег в Кембридже.
Конечно, в наличии 33 отеля. У вас есть другие критерии?
Может ли это быть на севере и включить бесплатный Wi-Fi, пожалуйста?
На севере есть несколько мест, где можно остановиться с бесплатным доступом в Интернет. у вас есть предпочтения по звездам и ценовому диапазону?
Нет. Но это должен быть гостевой дом.
Есть несколько в умеренном ценовом диапазоне и 1 в дешевом диапазоне, у вас есть предпочтения?
Я хотел бы гостевой дом в умеренном ценовом диапазоне на одного человека и четыре ночи, начиная с воскресенья.
Есть несколько вариантов, но я определенно рекомендую [лаймхаус]. Если это звучит хорошо, я могу заказать его для вас.
Да, пожалуйста. Мне он нужен для 1 человека на 4 ночи, начиная с воскресенья.
Я сделал эти оговорки, и ваш ссылочный номер - FLU3B3SI.
мне также нужно место, чтобы пообедать на севере
Я нашла 9 ресторанов на Севере. Какую еду вы хотите?
Спасибо, я ищу место, где подают [китайскую] еду.
Какой у вас бюджет?
Цена не имеет значения.
Хотите попробовать [Hotpot]?
Конечно! Мне нужен столик на 1 человека в [16:15] в воскресенье.
Хорошо, я забронирую это для вас и получу ссылочный номер


Добрый день. Это такой прекрасный день, и я приезжаю сюда. Можете ли вы сказать мне, есть ли поблизости парк рядом со мной?
У меня пять парков в этом районе, четыре бесплатные и один фунтовый. Если вы хотите сообщить мне свое местоположение, я могу сузить круг результатов.
Что в центре города?
Ботанический сад Кембриджского университета находится в центре парка. Он находится на Бейтман-стрит, вход стоит 4 фунта.
Это звучит интересно. Не могли бы вы просто дать мне их номер телефона?
Их номер телефона 01223336265. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Хорошего дня! Прощай!


Я ищу места, куда можно пойти в городе. Может, бассейн?
Я могу помочь с этим. Есть 4 плавательных бассейна; они на востоке, севере и в центре. Хотите узнать больше?
А как насчет развлечения в южной части города?
Да, у меня есть два варианта: Нуша и Тенпин. Заинтересованы в любом?
Какова входная плата для этих двух вариантов?
Я не уверен в цене за вход, вам придется позвонить на место проведения, чтобы узнать цены, вы хотите номера телефонов?
Да, мне нужны номера телефонов. Я также ищу дешевый [азиатский] ресторан.
Номера телефонов: 01223902158 для Нуши и 08715501010 для Тепина. В каком районе вы бы хотели найти ресторан?
Неважно.
Есть два азиатских места, не могли бы вы, чтобы я забронировал одно из них?
Каковы их цены?
Цены в этих ресторанах низкие.
Спасибо, можно узнать район, почтовый индекс и адрес тепина?
Извините, я немного запутался. Вы ищете информацию о достопримечательностях [Tenpin] или об одном из ресторанов?
Ресторан, пожалуйста.
Телефонный номер Додзё - 01223363471, телефонный номер ресторана J - 01223307581.
Мне также нужны их адрес и почтовые индексы, пожалуйста
[ресторан j] расположен по адресу: центр города, Риджент-стрит, 86, почтовый индекс cb21dp.
Большой! Еще мне понадобится такси, чтобы проехать между ними. Мне нужно будет покинуть ресторан до [08:00].
Я заказал желтую Skoda, контактный номер 07937936752. Он заберет вас из ресторана J и отвезет в Тенпин. Это будет все сегодня?
Нет, это все, спасибо. Вы были очень любезны и терпеливы. Хорошего дня.
Благодарим вас за использование нашего сервиса и желаем приятно провести время в Кембридже!


Я хотел бы недорогой отель в западной части города.
Cambridge Belfry - недорогой отель на западной стороне. Их номер телефона 01954714600.
Хорошо, а как насчет [мексиканской] еды на юге? В эту пятницу мне понадобится столик на четверых.
[Ресторан и бар Chiquito] находится в южном районе. На какое время вы хотите, чтобы я забронировал ваших 4 человек?
да четыре человека в пятницу в [17:30]
Стол забронирован. Ваш ссылочный номер - PQPB99PP. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Что вы можете рассказать мне о [Finches Bed and Breakfast]? В какой области они находятся?
зяблик кровать и завтрак Находится на западе, это дешевый 4-звездочный пансионат, бесплатный Интернет и парковка. Тебе нужно что-то еще?
Могу я узнать их почтовый индекс?
Почтовый адрес - cb30nd, и если вам нужно позвонить им, их можно связаться по телефону 01223276653, что еще я могу помочь?
Да, мне также понадобится такси, чтобы ездить между этими двумя местами. Мне нужно приехать в ресторан к обеду.
я заказал ваше такси. это будет синий лексус. их номер телефона 07566783718.
Замечательно. Все настроено. Спасибо за помощь мне. До свидания.
Добро пожаловать, хорошего дня!


Я ищу ресторан в центре города, где подают [европейскую] еду.
[eraina] подойдет всем.
Какой адрес, номер телефона и диапазон цен?
Это довольно дорого. Это в центре города Free School Lane, и вы можете позвонить им по телефону 01223 368786. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Пожалуйста!


Вы можете помочь мне найти дорогой ресторан в центре города?
Есть 33 возможных места, которые соответствуют вашему запросу. Например, в центре есть дорогой африканский ресторан. Это то, что вам было бы интересно?
Как насчет [средиземноморской] еды?
Конечно, в La Mimosa или Shiraz подают отличные блюда средиземноморской кухни.
[La Mimosa] звучит хорошо. Можете ли вы зарезервировать мне столик на 1 человека в субботу в [11:15]?
У меня это зарезервировано, ссылочный код - MLZZDYT5.
Идеально. Я все настроил. Спасибо.
Не за что. Прощай!


Я хочу забронировать поезд, который ходит во вторник и отправляется в любое время после [20:15]. Вы можете мне с этим помочь?
Куда бы вы хотели поехать?
Поезд должен отправиться из Кембриджа в Питерборо.
Конечно, у меня есть 7 поездов, которые подойдут. Ближайшее к запрошенному времени - TR5110, который отправляется в 20:34.
Это будет работать. Какая цена и время прибытия для этого?
Это будет стоить вам 16,50 фунтов, и вы прибудете к 21:24.
Это великолепно. Я также хочу знать об отеле под названием [домой из дома]. Вы можете найти это для меня.
Безусловно. Home from Home - это гостевой дом в северной части города. Он предлагает бесплатный доступ в Интернет и парковку по умеренным ценам. Хотите забронировать номер?
Да. Я хочу забронировать для 8 человек на 3 ночи, начиная с субботы.
Ваше бронирование было успешным! Ссылочный номер I5VKNKJ3
Спасибо, хорошего дня.
Ты тоже. До свидания.


Я ищу куда пойти, желательно в колледж.
колледж Христа находится в центре города, и вход свободный.
Не могли бы вы сообщить мне район, номер телефона и адрес [колледжа Христа]?
Christ's College расположен в центре кембриджа, почтовый индекс cb23bu. Он находится на улице Святого Андрея. Номер телефона 01223334900. Есть еще что-нибудь?
Да, я бы тоже хотел заказать поезд до Стивениджа, я бы хотел, чтобы он прибыл в [19:15].
Куда бы вы хотели уехать и в какой день?
Я вылетаю из Кембриджа в пятницу.
TR0217 отправляется из Кембриджа в 17:21 в пятницу и прибывает в Стивенедж в 18:10. Хотите заказать билеты на этот поезд?
Да, похоже, это сработает для нас, пожалуйста, закажите мне 7 билетов и укажите ссылочный номер.
Большой! Вы забронировали номер 826WFFTU. Общая плата составляет 89,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все, что мне сейчас нужно. Спасибо за вашу помощь!
Большой! Что ж, спасибо за звонок! У тебя хороший день!


Я пытаюсь найти информацию для [гастроэнтерологического] отделения больницы Адденбрукс.
Телефонный номер 01223274284. Что-нибудь еще?
Не могли бы вы дать мне адрес и почтовый индекс?
Да, адрес - HIlls Rd., Cambridge, почтовый индекс - CB20QQ.
Хорошо, спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Благодарим за использование центра Cambridge TownInfo.


Я хочу дорогой ресторан в южной части города
Я бы посоветовал вам попробовать [ресторан-бар Chiquito].
Какую еду они подают и могу ли я узнать их адрес?
В баре-ресторане chiquito, расположенном в парке отдыха 2G cambridge Cherry Hinton Road Cherry Hinton, подают блюда мексиканской кухни. Вы бы хотели что-нибудь еще?
Это все спасибо.
Пожалуйста.


Мне нужно такси, чтобы поехать в [таверну].
Хорошо. Сначала мне нужно знать время бронирования, а также место получения, пожалуйста
Такси должно прибыть к [05:30].
Мне нужно ваше место получения, чтобы заказать такси.
Я уезжаю из [cambridge chop house].
Хорошо, ваша машина забронирована. Это серый форд с контактным номером фишек 342234yy1.
Большое спасибо, до свидания!
Спасибо. Пожалуйста, дайте нам знать, если вам понадобится дополнительная помощь.


Потребуется поезд, чтобы прибыть в [17:45], он должен уйти в пятницу.
Под эти критерии подходят 252 поезда. Откуда вы отправляетесь и куда направляетесь?
Я в Броксборне, и мне нужно поехать в Кембридж в пятницу.
Всего этим критериям соответствуют 12 поездов. Подойдет ли вам поезд, который отправляется в 15:32 и прибывает в 16:32?
Да, это сработает. Не могли бы вы зарезервировать билеты на 4 человека и указать ссылочный номер?
Забронировано 4 билета, ваш референсный номер 41TU2A6G
Спасибо. Я тоже ищу место для проживания. Гостиница в центре.
В центре 3 гостиницы. Какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
В умеренном ценовом диапазоне
В умеренном ценовом диапазоне есть только отель cityroomz. Хотите забронировать номер?
Да. На пятницу я хочу забронировать 4 человека на 2 ночи в [cityroomz]. Пожалуйста, дайте мне ссылочный номер.
Ваше бронирование прошло успешно, ссылочный номер - FP3FUS6E.
Большое вам спасибо за вашу помощь. Хорошего дня.
Добро пожаловать! Я рад, что смог помочь, спасибо, что воспользовались нашим сервисом, и надеюсь, что мы снова увидимся.


Мне нужна информация о ресторане под названием [Royal Spice].
Royal Spice - индийский ресторан на севере, авеню Виктория, Честертон.
Могу я заказать столик в [17:15] в пятницу, пожалуйста?
Конечно, сколько человек будет обедать?
Мне нужен стол на 7 человек.
Мне удалось заказать вас на пятницу, столик на [7] в 17:15. Ваш ссылочный номер - 7BATDN36. Чем еще я могу вам помочь?
Я ищу место для проживания. Отель должен быть на севере и включать бесплатную парковку.
У вас есть определенный ценовой диапазон, который вам нужен?
Я хотел бы что-нибудь по умеренной цене, и я бы предпочел гостевой дом вместо отеля, если это возможно.
Я бы посоветовал [гостевой дом с желудями]
Идеально. Не могли бы вы назвать мне их номер телефона?
Номер телефона гостевого дома Acorn: 01223353888. Могу ли я вам чем-нибудь помочь сегодня?
какой тип машины?
Простите, я не понимаю вашего вопроса. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Извините, мне нужно такси, которое доставит нас в ресторан к моменту бронирования.
все готово черная honda заберет вас контакт # 07109811358
Спасибо за информацию и заказы. Больше ничего нет. До свидания.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Я ищу информацию в Кембридже.
В каком районе вы хотите остановиться?
Я действительно ищу поезд до аэропорта Станстед.
Подскажите, пожалуйста, откуда вы отправляетесь, в какое время и день?
Я вылетаю из страны из аэропорта Станстед во вторник. Мне нужно добраться как минимум до [13:30]
TR7293 прибудет туда в 12:08.
Отлично. Еще мне нужно место для проживания - дешевый пансион.
Есть [алленбелл], который находится в восточной части города по адресу 517a coldham lane.
Пожалуйста, зарезервируйте номер на 1 человека.
В какой день вы хотели бы приехать?
Пятница, 4 ночи. Ссылочный номер, пожалуйста.
Ваш ссылочный номер - 9IQ2K2DW.
Большое вам спасибо, вот и все. До свидания.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo и желаем приятно провести время в Кембридже!


Привет, мне нужно такси до [зеленого открытого бассейна Иисуса], но я не могу уехать до [18:30]. Вы можете помочь?
Буду рад помочь! Откуда вы приехали?
Я ухожу из [ресторана Fitzbillies].
Я подтвердил ваше такси, синий Tesla заберет вас в 18:30.
Потрясающие. Можно мне контактный телефон?
Конечно. Контактный номер 07613765039.
Это прекрасно. Огромное спасибо. А пока до свидания.
Мне нужно такси, чтобы отвезти меня от ресторана fitzbillies до зеленого открытого бассейна Jesus в 18:30.


Ищу театр в центре.
У нас есть четыре театра на выбор, я лично рекомендую [театр Мамфорд], не хотите ли получить дополнительную информацию?
Да, вы можете прислать мне адрес?
Адрес: предприятие Англия Рускин, восточная дорога. Тебе нужно что-то еще?
Могу ли я также узнать стоимость входа, почтовый индекс и номер телефона? Еще мне нужен поезд.
Плата за вход не указана. Их номер телефона 08451962320 и почтовый индекс cb11pt. Откуда будет отправляться и куда прибывать ваш поезд?
Я собираюсь в Броксборн и вылетаю из Кембриджа.
Поезда по этому маршруту ходят ежечасно каждый день с 5:01. Вы знаете, в какой день и время вы хотите отправиться в путешествие?
О, мне нужно уехать во вторник и прибыть в Броксборн к [18:30]. Мне нужно забронировать на 5 человек, пожалуйста, со ссылочным номером.
Регистрационный номер OLH83LVT.
Большое спасибо! До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!


Мне нужно проехать к [левертон-хаус], гостинице в Кембридже, вы можете мне помочь?
Вы хотите, чтобы я заказал для вас поезд до дома Левертона?
Нет, спасибо. Но мне нужно забронировать Leverton House на две ночи, начиная со вторника. В моей партии их 5.
Бронирование было успешным на ваше пребывание в Leverton House во вторник. Ваш ссылочный номер: CQ1T0JWE. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Да, я тоже ищу поезд из Кембриджа на четверг.
Ваш пункт назначения?
Я хочу поехать в Норидж.
В какое время вы хотите приехать или уехать?
Я хочу уйти после [20:45]. Могу ли я узнать время прибытия и идентификатор поезда?
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?


Я хочу найти место, где можно поесть [китайское] в дешевом ценовом диапазоне.
У меня есть 3 китайских ресторана, расположенных в центре города, которые соответствуют вашему запросу по цене. Могу я заказать его для вас?
Не сегодня, можешь порекомендовать мне один из них?
рекомендую [золотой дом]. он находится в центре города на улице Ленфилд-роуд, 12. могу я дать вам адрес
Я хочу забронировать там столик.
На какое время?
забронируйте столик на 6 человек в [17:00] в субботу и дайте мне ссылочный номер
Ссылочный номер для вашего бронирования - BCYNHP5W.
Спасибо! Я также хочу остановиться в отеле под названием [Lovell Lodge], вы можете мне с этим помочь?
Lovell Lodge - это недорогой 2-звездочный отель в северной части города. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да на 6 человек, 3 ночи в субботу.
Мне очень жаль, похоже, что система бронирования номеров в отелях не работает. Могу я сделать что-нибудь еще для вас сегодня?
Это все, что мне нужно сегодня. Только комната забронирована.
Бронирование прошло успешно. Ссылочный номер: WWYPAB14. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно, большое спасибо.
Спасибо и до свидания.


Что я могу выбрать для отеля по умеренной цене на западе, пожалуйста?
Пансионат [Hobsons House] находится на западе и по умеренным ценам. Это 3-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Хотите сделать заказ?
Гостевой дом звучит идеально. Я не уверен в бронировании? Это хорошее место?
Судя по его 3-звездочному рейтингу, я бы сказал, что это хорошее место для проживания. Хотите забронировать номер?
Да. Можете ли вы забронировать его для двух гостей? Начиная со вторника, мы проведем здесь три ночи.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 4AXDYT23. Что-нибудь еще?
Да, есть ли в городе [индийские] рестораны? Что-то по умеренной цене?
Таких ресторанов 4. Я рекомендую [карри принца].
Он находится на западе?
Карри Принс находится на востоке. Если вам нужно место на западе, я рекомендую Meghna.
Либо это нормально. Мне нужен столик на двоих в тот же день в [17:00].
Я бы поехал с [Мегхной] на запад. Но на тот момент они полностью забронированы. Хотите, я попробую в другой раз?
Да, пожалуйста, возможно [15:00]
Мне очень жаль, но тот раз тоже был неудачным. Хотите попробовать другой?
Хорошо. давайте попробуем [16:00].
Это сработало !. ваш номер бронирования будет MPQPD3PQ.
Потрясающе, спасибо, на этом все и должно быть.
Большой! Желаю хорошо провести время!


Я ищу отель в Кембридже, по крайней мере, 4-звездочный, пожалуйста
Я нашел всего 3 записи о том, что вы ищете. Все отели имеют 4 звезды и варьируются от дешевых до дорогих. Его можно отфильтровать, чтобы включить цены.
кто-нибудь из них в северной части города?
Нет извините. Вы хотите, чтобы я попробовал поискать что-нибудь еще?
Можете ли вы найти на северной стороне другие отели?
Да, я могу поискать другие отели, вы хотите поменять звезду с 4?
я бы предпочел 4 звезды на севере
Извините, подходящих результатов все еще нет. Если хотите, я могу попробовать другую часть города.
Возможен ли гостевой дом? Мне тоже нужна бесплатная парковка.
В этом районе есть несколько 4-звездочных гостевых домов. У вас есть ценовые предпочтения?
Нет, без ценовых предпочтений. Что ты посоветуешь?
Я бы посоветовал [Гостевой дом Желудь]. Это 4-звездочный пансионат на севере по умеренной цене. Вы хотите, чтобы я зарезервировал какие-нибудь номера?
Да, 7 на 2 ночи, начиная с воскресенья, пожалуйста, тоже нужен номер ссылки
Ваше бронирование на 7 человек в гостевом доме Acorn в это воскресенье на 3 дня и 2 ночи было успешным. Ваш справочный номер: J5ZLG2WN. Тебе что-нибудь понадобится сегодня?
Да, пожалуйста. Есть ли какие-нибудь парковые аттракционы рядом с гостевым домом Acorn?
Да, [Милтон Кантри Парк]. Он расположен в загородном парке Милтона, Милтон, почтовый индекс cb46az.
Можно мне номер их телефона?
Конечно! Их номер телефона 01223420060. Могу ли я еще чем-нибудь для вас помочь?
Это все, что мне было нужно. Огромное спасибо. До свидания.
Спасибо, что позволили нам помочь вам сегодня! Приятного вам посещения!


Здравствуйте, меня интересует бронирование ресторана в кембридже!
Какую пищу вы хотите съесть?
Я надеялся съесть [индийскую] еду по умеренным ценам.
Какой район города вы предпочитаете?
Да север, пожалуйста.
У нас есть ресторан [Nirala], который предлагает блюда индийской кухни и расположен на севере. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, пожалуйста. Нам нужен столик на троих в [15:30] во вторник.
Конечно. Ваш ссылочный номер - 536SV8LH. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо за заказ столика в ресторане. Вы можете подыскать мне гостевой дом? Кстати, бесплатная парковка мне не нужна.
Гостевой дом какого ценового диапазона вам нужен?
Умеренный ценовой диапазон, пожалуйста.
Все любят [гостевой дом a и b]. Могу я заказать это для вас?
Конечно, забронируйте его для 3 человек. Мы приедем во вторник и останемся на 2 ночи.
Справочный номер: VQWNBZS2. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
На этом пока все. Спасибо
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я ищу место для проживания. Отель должен иметь 4 звезды и включать бесплатный Wi-Fi.
У меня есть несколько, когда ты останешься?
У вас есть гостевой дом?
[гостевой дом a и b] очень хороший
Забронируйте на 6 человек и три ночи, начиная с четверга.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: ZCRPOLK8. что-нибудь еще?
Не могли бы вы подтвердить, что гостевой дом a и b находится в умеренном ценовом диапазоне?
Да, он в умеренном ценовом диапазоне, чем я могу помочь?
Хорошо, теперь я хотел бы найти ресторан в центре, который тоже находится в умеренном ценовом диапазоне.
Есть 21 вариант. Какая еда тебе нравится? Наши рестораны довольно разнообразны.
Выберите один и удивите меня. И забронируйте его на 6 человек в четверг в [13:15]. Мне понадобится ссылочный номер
Похоже, наша система бронирования не работает. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да! Что ты имеешь в виду? Мне нужно место, где можно поесть!
Ах, это был временный провал, теперь он снова в силе. Я тебя забронировал. Регистрационный номер - K9PYGG5A.
Как называется ресторан, в котором вы забронировали столик? Также нам понадобится такси, чтобы добраться туда от гостевого дома.
Было [рресторан один семь], во сколько вы хотите то такси?
Он мне понадобится, чтобы забрать меня из отеля и приехать в ресторан как минимум [за 10 минут до бронирования]?
Вам заказан белый bmw. Контактный номер: 07793421858.
Спасибо! Теперь все готово. До свидания!
Добро пожаловать и до свидания


Все говорят, что я должен остаться в [Cityroomz], когда приеду в следующий раз. Ты слышал об этом?
Да. Это недорогой отель в центре города. У них нет звездного рейтинга, но есть бесплатный Wi-Fi. Вам нужна помощь в бронировании номера?
Да, я хочу забронировать его на 3 человека и 3 ночи, начиная со среды.
Мне очень жаль, но мне не удалось забронировать место по вашему запросу. Хотели бы вы попробовать более короткое пребывание или другое свидание?
Что ж, есть ли другие отели, в которых я могу остановиться в это время. Мне очень нужны эти даты.
Конечно. Хотите такую ​​же часть города?
Нет, пожалуйста, забронируйте меня в cityroomz, если 3 человека и 3 ночи недоступны, начиная со среды, можете ли вы попробовать одну ночь?
Однажды ночь удалась. Ваш ссылочный номер - KYH3R6AZ.
Большое спасибо.
Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это все. Спасибо.
Спасибо, до свидания.


Я поеду в Кембридж и хочу пообедать в западной части города.
Хорошо! К какой еде вы настроены?
Я ищу дорогую [брутальную] еду.
У меня два места. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Нет. Я хотел бы, чтобы вы выбрали одно, а затем предоставили мне адрес и номер телефона.
[Граффити] находится в отеле Felix Whitehouse Lane Huntington Road, почтовый индекс cb301x. Телефонный номер 01223277977.
Спасибо. Я тоже ищу место для проживания. Я предпочитаю гостевой дом в том же районе, что и ресторан.
Я бы порекомендовал дом Хобсона. Это умеренная цена, бесплатный Wi-Fi и парковка. Хотите комнату?
Нет, спасибо, я просто ищу информацию прямо сейчас. Думаю, у меня есть все необходимое на сегодня.
Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
На самом деле, можете ли вы мне сказать, имеет ли [Дом Хобсонов] 4 звезды? если это так, мне также понадобится адрес, пожалуйста.
Это 3 звезды. Вы бы предпочли 4 звезды?
Да, я ищу 4-звездочный пансион на западе с бесплатной парковкой.
[Finches Bed and Breakfast] будет соответствовать вашим потребностям. Хотите забронировать номер?
Мне просто нужна информация об этом месте. Какой у него адрес? А также его ценовой диапазон
это довольно дешево. также адрес 144 Thornton Road.
Мне нужно такси из ресторана
Хорошо, вы ищете такси от ресторана до отеля? В какой день тебе это нужно?
Да. Такси должно покинуть ресторан до [20:00].
Чтобы заказать такси, мне нужно время в пути, место прибытия и место отправления.
Мне нужен ресторан к 20:00 и я направляюсь в отель.
Желтый лексус заберет вас от Графитти в 20:00 и отвезет в отель типа «постель и завтрак» Finches. С вашим водителем можно связаться по телефону 07239643979.
Идеально. Большое спасибо. Это все на сегодня
Большое спасибо за звонок. Удачной поездки в Кембридж. До свидания.


Мне нужен поезд, который прибывает в Кембридж к [16:30].
В какой день вы путешествуете?
Пятница, вылет из Стивениджа.
Последний поезд из Стивениджа в Кембридж в пятницу, который прибывает в 16:30, отправляется в 13:54 и прибывает в 14:43. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
это нормально. Сколько стоит билет?
12.80 фунтов на человека, вы все еще хотите, чтобы я вас забронировал?
Нет, но мне нужна информация о ресторане под названием [loch fyne].
Что бы вы хотели узнать?
Есть ли у них в тот день свободные столики на троих в [20:15]?
Мы определенно можем забронировать это для вас. Вы хотите забронировать и забронировать поезд?
Пожалуйста, закажите мне столик в ресторане и укажите ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: ENJNFM36. Могу я чем-нибудь вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне было нужно сегодня. Спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Я ищу информацию в Кембридже.
Вы действительно должны включить что-то для поиска вместо общего утверждения, что вы хотите, чтобы я искал?
Ух ты, для инфоцентра ты неприветлив! Возможно, музей.
Прошу прощения за мою резкость в раннем возрасте. Я был бы счастлив найти для вас музей, в который вы могли бы пойти, пока вы здесь. Вы бы хотели какой-нибудь конкретный район города?
Нет, я просто хотел бы посетить музей, не могли бы вы мне его порекомендовать?
Я очень рекомендую галерею Линн Стровер на западе. Вход свободный. Они расположены по адресу: 23 High Street, Fen Ditton.
Спасибо! Мне также нужен поезд до Питерборо в субботу, пожалуйста. Мне нужно уйти после [18:00].
могу я заказать это для вас?
Пожалуйста, мне понадобятся 3 билета.
Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Кембриджа.
TR5194 прибывает в Питерборо в 17:56. Это слишком близко или вы хотите заказать это?
Нет, мне нужно покинуть Кембридж после 18:00.
Я заказал 3 билета на TR2569, отправляющийся в 18:34. Общая сумма составляет 39,59 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Ссылка № 6DX0OQTC. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это так. Спасибо.
приятного пребывания в Кембридже, хорошего дня


Мне нужен дорогой ресторан на юге города.
Есть пять ресторанов, соответствующих вашему описанию. Вы хотите какой-то конкретный вид еды или все их названия?
Мне все равно.
[Фрэнки и Беннис] - дорогой [итальянский] ресторан в южной части города.
Вы можете сказать мне, какую еду они подают, и дать мне номер телефона?
Это итальянский ресторан, номер телефона - 01223 412430.


Я ищу [малайзийскую] еду.
извините, я не могу найти ни одного малазийского ресторана. могу я предложить вам что-нибудь еще?
Как насчет [азиатской восточной] еды?
Есть пять результатов поиска. Вас интересует конкретный район или ценовой диапазон?
Нет особого района, но я ищу дорогой ресторан.
находится город Сайгон по адресу 169 High Street Chesterton Chesterton, телефон 01223 356555.
Есть ли еще что-нибудь?
Также есть Киммой в центре города, по адресу 52 Mill Road City Center. Их номер телефона 01223 311911.
Спасибо, до свидания
Спасибо и приятного аппетита!


Я хочу, чтобы поезд отправился в воскресенье и прибыл в Кембридж.
У меня есть 202 поезда, соответствующих вашим предпочтениям. Из какого места вы хотите отправиться?
Я уезжаю с Бирмингем-Нью-Стрит в любое время после [13:15].
У меня есть 11 поездов, соответствующих вашим предпочтениям. Отправление каждый час в: 40, начало в 13:40. Что бы вы предпочли?
Я сяду на первый поезд в 13:40 на 7 человек, и мне также понадобится справочный номер.
Конечно, я заказал поезд, ваш ссылочный номер - PG27S8V6. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, вы можете дать мне список мест, куда я могу пойти, когда приеду в город?
У нас много достопримечательностей! Есть ли конкретный тип места или района города, который вас интересует?
Да, ищу парк на востоке.
[Водные игры вишневого хинтона] - это как раз то, что нужно. Хотите получить дополнительную информацию?
Да, могу я получить этот адрес, номер телефона и плату за вход в Cherry Hinton?
Конечно. Это бесплатно. Адрес: Cherry Hinton Hall, Cherry Hinton Road. Телефон-01223446100
Большое спасибо! Я не могу придумать, что мне еще нужно сейчас, так что у вас есть хороший!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Мне бы очень хотелось получить номер ресторана [Yippee Noodle Bar], пожалуйста.
Конечно, номер 01223518111
Хорошо, я хотел бы заказать столик на 4 человек в [13:15] в понедельник, если это возможно?
Извините, но столик недоступен в то время или в тот день. Хочешь в другой раз?
Хм .. как насчет [12:15]?
Я забронировал столик на 4 человек в 12:15 в понедельник. Ваш ссылочный номер - YYS0SW42.
Я также хотел бы, чтобы поезд был в тот же день, что и бронирование в ресторане, и должен прибыть к [09:45].
Хорошо, я обнаружил поезд, который отправляется из Питерборо и прибывает в 09:38. Сколько билетов на поезд ты хочешь?
Поезд должен отправиться из Кингс Линн в Кембридж.
Поезд отправляется из Кингс Линн в 8:11 и прибывает в 8:58 в Кембридже. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Нет, просто скажи мне цену.
Цена 9,80 фунтов, оплачивается на вокзале. Чем еще я могу вам помочь?
Это должно быть все спасибо
Хорошо. Если вы думаете о чем-нибудь еще, вы можете связаться со мной. Хорошего дня.


Мне нужно найти информацию о [ресторане Блумсбери].
Ресторан bloomsbury находится в отеле Crown Plaza Hotel 20 Downing Street. Их номер 08719429180. Хотите, я забронирую это для вас?
Да, пожалуйста! Для 2 человек в воскресенье!
Я нашел ваш ресторан и забронировал столик для 2 человек в воскресенье!
Можно мне ссылочный номер?
В какое время вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Сделаем стол на двоих в [14:15] в воскресенье
Извините, это время недоступно. Вы бы хотели другое время или день?
Попробуйте [13:15], пожалуйста.
Я забронировал номер на воскресенье в 13:15. Ссылочный номер - XSFGYZXO. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это все. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Мне нужен номер телефона и местонахождение ближайшего Красного Лобстера в центре Кембриджа.
Извините, не могли бы вы повторить свой запрос? Похоже, произошла ошибка.
Мне нужно такси от [кухни и винного магазина Дарриса], я пойду в [ресторан два два] и уеду в [9] 00.
Ваше бронирование завершено. Тип автомобиля - желтый Tesla, контактный номер - 07556741489.
Спасибо за быстрый ответ.
Пожалуйста, дайте нам знать, если мы можем помочь с чем-нибудь еще.
Нет, так и должно быть. Я очень ценю вашу помощь!
Пожалуйста! Желаю хорошо провести время.


Мне нужен отель с 3-звездочным рейтингом, пожалуйста.
Есть 2 гостиницы с 3 звездами. Они оба очень похожи, но [Gonville Hotel] имеет немного лучшую репутацию. Могу я рассказать вам что-нибудь об этом?
Да, есть ли какой-нибудь из этих отелей на севере?
Нет, они расположены в центре и на юге.
Мне нужен адрес и телефон, пожалуйста.
номер телефона 01223366611, адрес гонвиль-плейс.
Как насчет пансиона с 3-звездочным рейтингом на севере?
На севере расположены два трехзвездочных гестхауса. Один предлагает Интернет и парковку, а другой - нет. Хотели бы вы забронировать номер в одном из них?
Нет, спасибо. Я также ищу места, куда можно пойти в городе.
Какие достопримечательности вы хотели бы посетить?
На втором. Ждать. Какой был диапазон цен в этом гостевом доме?
Цены на отель Gonville высоки. Вам нужен был гостевой дом? Это гостиница.
Я думаю, мы путаем друг друга. Вы сказали, что на севере нет 3-звездочного отеля, поэтому я ищу 3-звездочный гостевой дом на севере. Это у тебя есть?
Простите. Моя система только что обновилась. [Alpha-milton guest house] - это 3-звездочный гостевой дом в северном районе в умеренном ценовом диапазоне. Он не включает в себя доступ в Интернет и парковку.
Не беспокойтесь, мне нужен только адрес, пожалуйста.
Адрес гостевого дома Alpha-milton: 63 milton road, почтовый индекс cb41xa. Вы тоже ищете аттракцион на севере?
Я действительно ищу колледж где-нибудь в городе. Можете порекомендовать интересный?
Конечно! Я рекомендую [Clare Hall], расположенный на Herschel Road. Какую информацию вы хотели бы знать?
Могу я узнать номер телефона и точный район.
Клэр-холл находится в западной части города. Их номер телефона 01223332360, если вам нужно с ними связаться!
Спасибо! Мне также понадобится такси.
Спасибо, пожалуйста, укажите, во сколько вы хотите покинуть отель или в какое время вы хотите прибыть в Клэр Холл.


Привет, я ищу музеи в Кембридже.
У меня пять музеев. Четыре бесплатны. Кембриджский и окружной народный музей стоит 3,50 фунта.
Какой адрес у этого музея?
Адрес: ул. Замковая, 2-3. Почтовый индекс: cb30aq.
Спасибо, мне также нужен поезд, который отправляется из кембриджа во вторник
У меня более 200 поездов отправляются из Кембриджа во вторник. Куда вы направляетесь? У вас есть предпочтительное время отправления или прибытия?
Мой пункт назначения - Ливерпуль, и я хочу уехать до 18:00.
Поезд TR9561 отправляется в [17:59], это сработает или вам нужно уехать раньше?
Это прекрасно работает. Какое время прибытия и цена?
Время прибытия [19:27], время в пути - 88 минут.
Здорово, ты молодец! Сколько стоит эта поездка?
Поездка обойдется вам в 16,60 фунтов стерлингов, что-нибудь еще?
Это все, что мне было нужно сегодня. Спасибо!
Хорошего дня!


Вы можете помочь мне найти ресторан?
Вы ищете особый стиль еды?
Я действительно ищу конкретный ресторан, рекомендованный мне под названием [королевская специя].
Да, Royal Spice находится на авеню Виктория в Честертоне и в северной части Кембриджа.
Могу я спросить, какие блюда подают в Royal Spice?
Конечно! Это [индийская] еда.
Мне также понадобятся почтовый индекс и район.
Royal Spice находится в северной части, а почтовый индекс - cb41eh.
Большое спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо за то, что позволили мне помочь вам. Хорошего дня.


Я планирую поездку в Кембридж, и мне хотелось бы узнать, какие места на Севере можно посетить.
У меня есть 4 достопримечательности на севере. Два из них - бассейны, один - парк, а один - аттракцион для катания на лодках. Есть ли у вас предпочтения?
Какая плата за вход на водный аттракцион?
Плата за вход не указана. Я могу дать вам их номер телефона, если хотите?
Нет, спасибо, мне нужно найти поезд, который отправляется из Кембриджа.
Хорошо. Куда ты хочешь пойти?
Я еду в Лестер.
Вы имели в виду конкретный день и время?
Я поеду в четверг, и мне нужно уехать после [15:00].
Первый поезд после этого времени в четверг - TR9839, он отправляется из Кембриджа в 15:21 и прибывает в Лестер в 17:06. Хотите забронировать билет?
Да, пожалуйста, забронируйте билет на одного.
Я забронировал для вас место на TR9839. Вы можете заплатить 37,79 фунтов стерлингов на вокзале. Регистрационный номер X6S3FKEF. Есть что-нибудь еще сегодня?
Нет, вы мне очень помогли. Спасибо!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


Я ищу музей в центре Кембриджа. Вы можете помочь мне его найти?
Здесь одиннадцать музеев. Я бы порекомендовал [Замковые галереи], расположенный по адресу: su43, Grand Arcade, Saint Andrews Street. Вход туда тоже свободный. Нужна альтернативная рекомендация?
Нет, звучит нормально. Могу я узнать номер телефона?
Телефонный номер 01223307402.
Еще мне нужно найти отель. Я ищу на востоке дом с бесплатным Wi-Fi.
У меня есть [Express by Holiday Inn Cambridge], который соответствует вашим предпочтениям. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Есть ли в отеле бесплатная парковка?
Да, есть бесплатная парковка
да, конечно, вы можете заказать это для меня, пожалуйста
Я был бы счастлив. Какой у вас день прибытия, сколько ночей вам нужно и сколько человек в вашей группе?
Нас двое. Мы приедем в среду и остановимся на 3 ночи.
К сожалению, бронирование не удалось. Попробуем еще один день или более короткое пребывание?
О, Боже. Что, если мы останемся там только в среду?
Да, я забронировал вам номер на ночь в среду. Ваш ссылочный номер - MLQZYRU2. Чем еще я могу помочь?
Я также хочу заказать такси, чтобы ездить между двумя местами.
Будет ли он вам нужен из отеля или в отель?
Из гостиницы.
В какое время вас нужно будет встретить в отеле?
Я хочу покинуть отель до [11:00].
Большой! Ищите красную хонду. Контактный номер 07451827304. Чем еще я могу помочь?
Нет, ты уже здорово помог. Огромное спасибо. До свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу места в Кембридже. Я думал о посещении колледжа. Какие-либо предложения?
Хотели бы вы посетить [колледж Христа], расположенный в центре города на улице Святого Андрея?
Звучит здорово, мне понадобится адрес и информация о стоимости входа, пожалуйста.
Конечно, Christ's College бесплатный и находится на улице Сент-Эндрю, cb23bu. Чем еще я могу помочь сегодня?
Вы можете помочь мне найти отель [Лаймхаус]?
Конечно, могу. Это 4-звездочный гостевой дом по умеренной цене на 78-80 милтон-роуд.
В отеле есть бесплатный Wi-Fi?
Да, и парковка. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Нет, спасибо, мне нужен только их почтовый индекс и номер телефона, пожалуйста.
Почтовый индекс: cb42je. Телефонный номер 01223300552.
это все. Спасибо за вашу помощь.
Спасибо, что воспользовались этой услугой. Хорошего дня.


Привет. Я буду туристом в Кембридже и слышал, что там много местных достопримечательностей.
Да, на самом деле у нас более 79 аттракционов. У вас есть определенный район города или интерес, который вы ищете?
Можете ли вы порекомендовать мне ночной клуб, где я могу покататься на нем?
Что ж, я думаю, что самый веселый ночной клуб в городе - это ночной клуб Soul Tree, прямо в центре города! Плюс входной билет всего 4 фунта.
Это идеально, можно мне почтовый индекс, пожалуйста?
Конечно! Почтовый индекс: cb23qf.
Спасибо. В последний раз я останавливался в Кембридже несколько лет назад, я останавливался в [отеле типа «постель и завтрак» в Каролине]. Это все еще где-то?
Да, он все еще существует. Вы хотите, чтобы я забронировал номер в отеле типа «постель и завтрак» Carolina?
Мне просто нужно проверить некоторую информацию, прежде чем что-то бронировать. Есть ли у них еще Wi-Fi, а цены оставались умеренными? Ах да, они на Востоке, верно?
Да, они на востоке, и до сих пор считаются гостевым домом с умеренной ценой. И у них также есть бесплатная парковка и интернет.
Потрясающие! Мне также нужно будет заказать тай, чтобы отправиться из отеля в [ночной клуб].
Да, они на востоке, цены по-прежнему умеренные, и в них есть Wi-Fi. Могу я еще что-нибудь узнать для вас?
Да, я хочу заказать такси, чтобы выехать из отеля до [11:00].
У меня для тебя синяя Audi. Их номер 07962712381. Что еще нужно?
Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я ищу дорогое место с бесплатной парковкой.
Express by Holiday Inn Cambridge - дорогой отель с бесплатной парковкой. Их номер телефона 01223866800.
Это гостевой дом? Если возможно, мне бы очень понравился гестхаус с 3 звездами.
К сожалению, я не могу найти 3-звездочный дорогой пансион с бесплатной парковкой. Хотите, чтобы я нашел что-нибудь еще?
Как насчет гостиницы вместо гестхауса?
Конечно, отель Lensfield находится на юге. Это очень красиво, могу я заказать его для вас?
Во-первых, вы можете дать мне номер телефона, почтовый индекс и сказать, есть ли у них Интернет?
В отеле Lensfield есть бесплатный Wi-Fi. Их номер телефона - 01223355017, а почтовый индекс - cb21en.
Это прекрасно, спасибо за вашу помощь. До свидания.
Дайте нам знать, если у вас возникнут вопросы!


Мне нужно найти [азиатский] ресторан в Кембридже
Вы ищете его в определенном районе?
Я ничего не имею в виду, если они подают азиатскую кухню.
Какой ценовой диапазон вы бы предпочли?
Вообще-то, ресторан мне пока не нужен, я ищу место для лодок в городе.
Есть несколько вариантов на выбор. На востоке есть Camboats, Riverboat Georgina на севере и два места для катания на лодках в центре. Есть ли у кого-нибудь из них апелляцию?
Я полагаю [Речной корабль Джорджина].
Речной корабль Джорджина находится в Северном районе. , их номер телефона 01223902091. Что-нибудь еще вам нужно знать?
Спасибо. Я также хочу забронировать отель под названием [Hobsons House] для 1 человека, начиная с четверга, пожалуйста.
Конечно, без проблем. Сколько ночей с четверга вы хотите забронировать?
2 ночи, пожалуйста, и могу ли я получить ссылочный номер?
Ваше пребывание в доме Хобсонов забронировано. Ваш ссылочный номер - BZLBF1DZ.
Большое спасибо. На этом пока все.
Рад, что смог помочь. Сообщите нам, если вам еще что-нибудь понадобится.


Меня только что ограбили, и мне нужна помощь.
Мне жаль слышать это. На Парксайд, Кембридж CB11JG есть полицейский участок, номер телефона: 01223358966. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, спасибо.
Добро пожаловать. Пожалуйста, дайте нам знать, если мы сможем вам помочь.


Я хотел бы найти поезд из Кембриджа в Лондон на Ливерпуль-стрит, пожалуйста.
Есть много поездов, идущих к желаемому пункту назначения, у вас есть дата и время, когда вы предпочитаете путешествовать?
В пятницу, после [9:15].
Ближайший поезд к этому времени - TR7057, он отправляется в 09:59. Хотите забронировать?
Могу ли я узнать цену и время в пути для TR7057?
Их время в пути составляет 88 минут, а это стоит 16,60 фунтов стерлингов.
Мне также нужно, чтобы вы забронировали мне комнату в [гостевом доме alpha-milton]
Хорошо, я могу это сделать. Только ты будешь?
Какой район сначала?
Гостевой дом «Альфа-Милтон» расположен на севере. Могу я помочь вам сделать заказ?
Нет. Мне нужно только знать, в каком районе он находится. Спасибо.
Гостевой дом Alpha-Milton расположен в северной части города. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я готов, спасибо за вашу помощь, пока.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Вы хотите заказать такси. Такси должно прибыть к [17:30] и направиться к [la mimosa].
ОК. А откуда вас заберет такси?
Я уйду из [Nusha].
Для вас заказана черная ауди, по контактному номеру 07400946146.
Огромное спасибо! На сегодня все. Всего хорошего!
Спасибо и хорошего дня!


Я ищу места, куда можно пойти в центре города, и я бы хотел, чтобы это был музей.
Как звучит Музей археологии и антропологии? Он находится в центре, вход свободный.
Какой почтовый индекс для этого?
Почтовый индекс [Музей археологии и антропологии]: cb23dz.
Могу я также получить для этого номер телефона?
Номер телефона: 01223333516. Я могу вам чем-то еще помочь?
Еще мне понадобится поезд в понедельник.
Я могу помочь вам с этим, в какой пункт назначения, место отправления и время вы бы хотели поехать?
уезжая в понедельник из кингз линн [после 19:15], едем в кембридж. Мне нужно получить 2 билета, пожалуйста, можно мне получить реферальный номер?
Справочный номер: DOA079HV Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все, спасибо
Спасибо за использование службы поддержки. До свидания.


Я ищу гостевой дом с бесплатной парковкой, пожалуйста.
Подходит ли вам [гостевой дом с желудями] на дороге честертон, 154? Стоит ли мне его бронировать?
Это в умеренном ценовом диапазоне?
Да, это в умеренном ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. Пожалуйста, забронируйте его для 7 человек и на 5 ночей, начиная с этого четверга.
Я сделал оговорки и ваш ссылочный номер JQUU393D.
Благодарность! Я также ищу [венгерский] ресторан.
Извините, но я не нахожу ни одного венгерского ресторана. Вы бы подумали о другом типе кухни?
Вы можете поискать [индийские] рестораны.
Есть ли определенный ценовой диапазон?
Нет, подойдет любой ценовой диапазон.
Я бы порекомендовал [карри принца] на востоке. Это ресторан с умеренной ценой. Хотели бы вы бронировать?
Итак, моей группе понадобится столик в [15:30] в тот день, когда мы приедем в отель.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: G7Z1RQ47.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Спасибо, что выбрали Cambridge TownInfo. Надеюсь у тебя хороший день.


Я хотел бы получить информацию о [церкви Святой Троицы]
Церковь Святой Троицы - это архитектура, в центре города, на Маркет-стрит. Вход свободный. Вам нужна дополнительная информация?
Можете ли вы сообщить мне часы работы и стоимость входа?
Я не уверен в их часах, но вход свободный. Хотите их количество?
Да, все будет хорошо. Я также ищу поезд, который отправляется из Кембриджа в пятницу.
Телефон 01223355397. Куда вы едете в пятницу? Есть ли конкретное время отправления и прибытия?


я хочу найти больницу в городе
Больница Адденбрукс находится на Хиллс Роуд, Кембридж CB20QQ.
Спасибо за помощь, пока!
Конечно, удачи!


Мы ищем, куда поехать, находясь в городе на востоке.
У меня 10 мест на восточной стороне. Вы знаете, какое развлечение вам может понравиться?
Было бы здорово устроить концертный зал. У тебя есть одна?
У меня нет концертных залов. Но у меня есть [холл и территория вишневого хинтона], который относится к типу аттракционов «Развлечения». Хотите узнать об этом больше?
Да, пожалуйста, можно ли узнать почтовый индекс и плату за вход?
Почтовый индекс - cb18dw. К сожалению, у меня нет информации о стоимости входа.
Я также хотел бы найти место, где можно поесть. Сможете ли вы найти [гастропаб] ресторан в дорогом ассортименте?
Да, я бы предложил королевский штандарт.
Это близко к ресторану?
Да, это. Это совсем недалеко
Так [Королевский штандарт] находится на востоке?
Да, я подтверждаю, что Королевский штандарт находится на востоке. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Вы можете дать мне его адрес и номер телефона?
Конечно, [Royal Standard] находится по адресу 290 Mill Road City, Center, cb13nl, а их номер телефона - 01223247877. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Хорошо, отлично, мне также нужно такси, чтобы ездить между двумя местами.
Где вы хотите, чтобы такси встретило вас в Cherry Hinton Hall или Royal Standard и в какое время?
Я хотел бы, чтобы меня забрали у Черри Хинтон в [22:00] и я приехал в Королевский стандарт, пожалуйста.
Ваше бронирование завершено! Тип вашего автомобиля - желтая Toyota, контактный номер: 07964380334. Могу я помочь с чем-нибудь еще?


Мне нужно заказать поезд на понедельник из Эли в Кембридж, чтобы прибыть к [14:00] для 6 человек.
В какое время вы хотите уехать?
В любое время, если я приеду до 14:00. Можете ли вы предоставить мне ссылочный номер после бронирования?
Отлично. Я заказал шесть билетов на TR4095, вылетающих в 11:35 и прибывающих в Кембридж в 11:52. Ваш номер подтверждения - W6PWPYOP.
Это все, что мне нужно, добрый день.
Хорошего дня!


В субботу мне нужен поезд, который прибудет в [21:45].
Вы можете сказать мне, откуда вы отправляетесь и куда направляетесь?
Я уезжаю из Эли в Лондон.
Это будет Лондон, Ливерпуль или Лондон Кингз-Кросс?
Любой из них меня устраивает.
Вы уверены, что у вас нет предпочтений?
Да, я уверен. Мне нужно заказать это на 5 человек.
У нас нет поездов из Эли в Лондон, Ливерпуль или Лондон Кингс-Кросс. Тебе нужно что-то еще?


Я ищу ресторан под названием [HK Fusion].
Хотели бы вы бронировать?
Да, я хотел бы забронировать номер на вторник для 3 человек в [19:15], пожалуйста.
О вашем бронировании позаботятся, ваш ссылочный номер - AMF28NF1. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Замечательный. Да, ты можешь также помочь мне найти классное место на западе, где можно отдохнуть?
Абсолютно. В этом районе есть несколько замечательных достопримечательностей. Хотите чего-нибудь бесплатного?
Конечно. И я могу получить для него почтовый индекс?
Я бы порекомендовал [Музей классической археологии], почтовый индекс cb39da. Хотели бы вы бронировать?
Я хочу бронирование и ссылочный номер.
Сколько билетов тебе нужно?
Мне понадобятся билеты на троих, и мне также нужно, чтобы вы заказали для нас такси. Мы хотим быть уверены, что забронируем столик на ужин.
Если вам нужны билеты в музей, я предлагаю позвонить, потому что моя система не может там забронировать билеты. Тем не менее, я заказал тебе красное такси Хонда. Контакт № 07125574680
Огромное спасибо! На сегодня все.
Пожалуйста. Спасибо, что позвонили в информационный центр Кембриджа. Хорошего дня!


Я ищу поезд, который отправляется в четверг, но прибудет в [09:30] в Кембридж.
Хорошо, а ты откуда уезжаешь?
Я уеду с новой улицы Бирмингема
TR3736 прибывает в Кембридж в 09:23.
Это было бы прекрасно. Заказывайте билеты на 7 человек. Если возможно, мне понадобится ссылочный номер.
Хорошо, я заказал его для вас, и ваш ссылочный номер - 0LYL0J3V.
Спасибо. Мне также понадобится место для проживания на севере. Я бы хотел что-то, что включает в себя бесплатную парковку.
Хорошо, а какой у вас ценовой диапазон?
На самом деле это не имеет значения, если парковка бесплатная. Мне даже не нужен интернет.
когда ты останешься?
Пойдем с четверга.
Ок, отлично. Я настоятельно рекомендую [гостевой дом Acorn]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
да, забронируйте это для той же группы людей, пожалуйста
Бронирование на 1 ночь в гостевом доме Acorn было успешным. Регистрационный номер VO8YM3X4. Адрес: 154 chesterton road, телефон 01223353888, почтовый индекс cb41da. Вам еще что-нибудь понадобится?
Нет, это все, с чем мне сейчас нужна помощь, спасибо.
Желаю хорошо провести время.
Извините, но мне действительно нужен отель на 4 ночи, вы можете изменить это для меня?
Да, я могу.
как насчет 1 ночи.
Да, все должно быть хорошо. Пожалуйста, отрегулируйте его для меня.
Извините, я на мгновение запуталась - вы не смогли меня забронировать на 4 ночи?
Нет, вы успешно забронировали 4 ночи в гостевом доме Acorn. Регистрационный номер: 0PP63274. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Это было бы всем спасибо
Просто для ясности. Вы успешно забронировали номер в гостевом доме Acorn. Есть ли еще что-нибудь, с чем я могу вам помочь сегодня?


Ищу отель рядом с торговым центром. В отеле должна быть бесплатная крытая парковка, даже если в ней нет интернета.
ОК. Есть несколько отелей с парковкой. Какой конкретный район города вы хотите?
Я хочу быть в районе торгового центра. Какой отель ближе всего к торговому центру?
Это будет в центре города. У меня есть два варианта для вас. Гонвиль отель и университетский оружейный отель. Хотите больше информации об одном из них?
Есть ли в любом из этих отелей бесплатный Wi-Fi?
В отеле Gonville и University Arms есть бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка. Хотите забронировать столик в одном из них?
Я попробую забронировать номер в [Гонвилле] для 3 человек и 4 ночи, начиная с воскресенья.
Конечно, все готово. Ваш ссылочный номер - H8OMGIP5. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, я думаю, что это все, большое спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Привет, я ищу отель, который мне рекомендовали. Это называется [Кембриджская колокольня]?
У меня есть одно объявление о Кембриджской колокольне, номер телефона: 01954714600. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да, мне нужно сделать заказ на 4 человека и 4 ночи, начиная со вторника.
Извините, на Кембриджской колокольне нет свободных комнат. Хотели бы вы попробовать другой отель?
Да, пожалуйста, найдите тот, который ему близок.
Есть еще 4 в западной части, какой ценовой диапазон вы ищете?
В той же ценовой категории, что и Колокольня. Могу ли я получить и ссылочный номер?
Я забронировал вам номер в [Finches Bed and Breakfast]. Справочный номер: J9AW7GHH Вам нужна еще какая-нибудь помощь?
Нет, спасибо. До свидания.
Хорошо. Рад, что смог помочь.


Ищу кинотеатр на юге. Не могли бы вы дать мне некоторую информацию о кинотеатрах на юге?
есть только один, он называется cineworld cinema
Сколько стоит входной билет в этот кинотеатр?
Боюсь, что вступительный взнос в [Cineworld Cinema] неизвестен. Чем еще я могу вам помочь?
Да, не могли бы вы сказать мне их почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb17dy. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Да, я тоже ищу место для проживания. Мне нужно, чтобы он был по умеренной цене, в том же районе, что и аттракцион, и бесплатная парковка, пожалуйста?
[Bridge guest house] - это 4-звездочный гостевой дом в южной части города в умеренном ценовом диапазоне с бесплатным Wi-Fi и парковкой.
Есть ли у них комната на 7 человек? Мы остаемся на 3 ночи и заселяемся во вторник.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: Z108ABS3. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужно такси от кинотеатра до отеля, я хочу выйти из кинотеатра к [08:15].
Заказал вам поездку на такси, ищите красный контактный номер автомобиля Tesla: 07746939508. Могу ли я помочь с чем-нибудь еще?
Это все, что мне нужно?
Желаю хорошо провести время.
Спасибо, хорошего дня!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.


Привет, я собираюсь сесть на поезд во вторник и направляюсь в Кембридж.
Откуда ты уезжаешь?
Я уезжаю из Эли.
хорошо, во сколько ты хочешь уехать?
Я хочу приехать к [16:15].
У вас есть несколько вариантов. Вы бы предпочли уехать рано утром, потому что поезда ходят каждые два часа с 05:35?
Я могу уехать утром.
Сколько билетов, пожалуйста?
Мне не нужны билеты, просто информация о поезде. Мне нужен идентификатор поезда, пожалуйста.
Идентификационный номер поезда - TR8685.
Мне также нужно место для проживания с бесплатным Wi-Fi.
Есть ли у вас предпочтения? Рейтинг отеля, расположение, парковка или наличие интернета?
Я бы хотел пансион в дорогом ценовом диапазоне с бесплатным Wi-Fi, пожалуйста.
У нас нет гестхаусов в дорогом ценовом диапазоне. Могу я найти для вас что-нибудь еще?
Любой гестхаус в недорогом диапазоне?
Да! Как насчет [Алленбелла]?
Я хочу забронировать 5 человек на 5 ночей в тот же день.
Ваше бронирование было успешным. Регистрационный номер 6ГДИБПКО. Чем еще я могу помочь?
Это все, что мне нужно. Большое спасибо.
Спасибо, что позволили нам помочь вам! Приятного вам посещения!


Я ищу место в центре города, где подают [тайскую] еду.
Бангкок предлагает тайскую кухню в центре города. Хотите их номер телефона или адрес?
Конечно
Город Бангкок расположен в центре города на Грин-стрит, 24, их номер телефона: 01223 354382.
Спасибо. До свидания.
Спасибо за использование нашей системы. До свидания


Я собираюсь в Кембридж и ищу [кембриджскую книгу и галерею печатных изданий]
Хорошо! Это музей в западной части города по адресу 49 Newnham Road. Вход свободный.
Какой у них номер телефона?
Их номер телефона 01223694264. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо. Я также ищу ресторан умеренной ценовой категории, в котором подают [турецкую] еду.
Я люблю ресторан Efes на Кинг-стрит в центре города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Не сейчас, спасибо за помощь. Чудесного дня.
Спасибо, до свидания


Мне нужно найти поезд, который отправляется в среду и прибывает в пункт назначения к [12:30]. Вы можете помочь?
Поезд отправляется из лондонского вокзала Кингс-Кросс в 11:00 и прибывает в 11:51.
Большое спасибо.
Пожалуйста. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Я хочу заказать поезд на 6 человек.
Я могу заказать их для вас.
Отлично, могу я получить справочный номер поезда? Также я хотел бы найти недорогой [кантонский] ресторан.
Хорошо, я забронирую это для вас и получу номер подтверждения
Отлично. Укажите ссылочный номер и сообщите мне о ресторане.
Прошу прощения, доступные поезда прибывают в Кембридж в 12:08. Вы хотите, чтобы я забронировал это?
Нет. Мне нужен поезд, который прибывает к 12:30 и отправляется из Стивениджа, а не из Лондона Кингс-Кросс.
Ближайший - TR4626, который прибывает в Кембридж к 10:43. Хотите, чтобы я его забронировал?
Конечно. Опять же, это будет на 6 человек. И ПОЖАЛУЙСТА, запомните на этот раз номер подтверждения!
Хорошо, забронировано по запросу. Ссылка - 3ZQAT0V1.
Спасибо, это все для меня сегодня
Желаю хорошо провести время.


я ищу ресторан в дорогом ценовом диапазоне и должен быть в центре
Я нашел много ресторанов с указанными вами критериями, предлагающих разные виды еды. Есть ли у вас предпочтения к типу еды?
Я бы предпочел [валлийскую] еду, пожалуйста!
У меня нет валлийских ресторанов, соответствующих вашим критериям. Подойдет ли британская или европейская кухня, или вы предпочитаете более экзотическую кухню?
Как насчет [итальянской] еды?
Как насчет [кафе уно]?
Конечно. Какой у них там номер телефона и адрес
Caffee Uno находится по адресу: 32 Bridge Street City Center, номер телефона: 01223448620.
Это все, детали еще уточняю, так что перезвоню им позже, спасибо за помощь.
Вы очень кстати. Вам нужна дополнительная помощь?
На данный момент это было все, что мне было нужно. Спасибо
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я хотел бы недорогой ресторан в западной части города
В западной части города есть три недорогих ресторана. Вы предпочитаете индийскую, итальянскую или британскую кухню?
Могу я узнать адрес и номер телефона [итальянского] офиса?
[Prezzo] находится по адресу 21-24 Northampton Road, и с ним можно связаться по телефону 01799 521260. Могу ли я оказать дополнительную помощь?
Вот и все. Спасибо, до свидания
Спасибо за использование нашей системы. До свидания


Мне нужно найти поезд, пожалуйста. Я еду во вторник и хочу прибыть в пункт назначения до [19:30].
Конечно, куда бы вы хотели отправиться и откуда вы уедете?
Я уеду из Кембриджа и поеду в Лондон. Я хочу воспользоваться станцией на Ливерпуль-стрит.
Конечно, TR9561 отправляется в 17:59 и прибывает в 19:27. Это сработало бы для вас?
Должно. Не могли бы вы дать мне время в пути и цену?
Цена - 16,60 фунтов, время в пути - час 28 минут. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, вообще-то. Сможете ли вы найти мне несколько спортивных аттракционов?
В центре поселка Черри-Хинтон, расположенном в восточной части, можно заняться различными видами спорта. Номер телефона 01223576412, еще что-нибудь?
А как насчет колледжа?
У нас есть много разных колледжей, которые стоит посетить. Вы имеете в виду какую-то конкретную область?
Как насчет одного в центре?
Хорошо, у нас есть 4 бесплатных и один, который взимает плату за вход в 2 фунта.
Один из бесплатных было бы здорово. Вы можете назвать мне имя и адрес одного из них?
Я бы порекомендовал Даунинг-колледж. Адрес - Риджент-стрит.
Я вообще-то не хочу ходить в колледж. Я хочу посетить место в центре города, где можно заняться различными видами спорта.
Мне очень жаль, что в центре нет аттракционов, предлагающих различные виды спорта, есть ли у вас какие-либо другие интересы или вы бы хотели посмотреть в другом районе?
Думаю, [падение колледжа] в центре было бы неплохо. Могу я узнать адрес?
Адрес - Риджент-стрит, почтовый индекс - cb21dq. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Думаю, это все. Спасибо за помощь.
С удовольствием, не стесняйтесь использовать нас снова для всего, что вам может понадобиться,
Спасибо. До свидания.
До свидания. Удачной поездки!


Привет, ищу поезд. Мне нужно уехать во вторник, после [11:15].
Могу я получить информацию, откуда вы вылетаете?
Я поеду из Кембриджа в Питерборо.
У меня поезд TR8806 отправляется в 13:34 и прибывает в 14:24. Это сработало бы для вас? Если нет, то у меня есть и более ранние, и более поздние поезда.
Это работает. Забронируйте это для меня. Мне нужен ссылочный номер.
Бронирование было успешным, и ваша общая сумма составляет 16,5 фунтов стерлингов. Вы платите на станции. Ваш ссылочный номер - M1C9IXIH.
Вы также можете помочь мне найти какую-нибудь архитектурную достопримечательность в центре города?
[церковь великой святой марии] - архитектурная достопримечательность в центре города.
Это звучит неплохо. Не могли бы вы дать мне адрес?
Почтовый индекс cb23pg, Рыночная площадь. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать?
Нет, это все, что мне сейчас нужно. Большое спасибо.
Без проблем! Хорошего дня!


Нас интересуют достопримечательности в центре города.
[маленький святой марисчерч] 01223366202
Хорошо, это звучит интересно. Вы можете дать мне почтовый адрес?
Как насчет [vue cinema] в центре Grafton, на восточной дороге?
О, мне нравится этот. Спасибо! Хорошо, мне также нужна информация об отеле под названием [Kirkwood House].
Kirkwood House - это гостевой дом в северной части. Он имеет 4-звездочный рейтинг и умеренная цена. Есть интернет и парковка.
Отлично, спасибо за вашу помощь.
Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, пожалуйста, закажите мне такси, чтобы я мог путешествовать между гостиницей и кинотеатром.
В какое время вы хотите уехать или приехать?
Мне нужно покинуть аттракцион к [3:30].
Мне нужно знать название кинотеатра, в котором вы собираетесь, прежде чем я смогу завершить бронирование. Вам нужна была помощь в поиске определенного кинотеатра?
почему бы вам не предложить один и не дать мне адрес, пожалуйста, поэтому я связался с вами, чтобы помочь мне
Кинотеатр Vue в центре отличный. Их адрес - Центр Графтона, Ист-Роуд.
Мне действительно нужно такси от [маленькой церкви святой Марии] до [Кирквуд-хауса]. Мне нужно покинуть церковь к 3:30.
Синяя honda заберет вас у церкви маленькой святой марии в 03:30 и отвезет в дом Кирквуд. Вы можете связаться с водителем по телефону 07663499793.
Отлично, это все, что мне нужно, большое спасибо за вашу помощь! Хорошего дня!
Спасибо за звонок. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу дешевый ресторан в центральной части города.
У вас есть большой выбор. Можем ли мы сузить область поиска, указав на кухню, которую вы бы хотели или не хотели бы избегать?
Спасибо. Если возможно, я бы очень хотел [африканскую] еду.
[Bedouin] - единственный африканский ресторан в городе, но он не из дешевых. Хотите попробовать другую кухню?
вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста. 7 человек в [17:00] в субботу
Хорошо, ваш стол забронирован и будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер - 12UC21E9. Могу я помочь вам сегодня?
Спасибо. Да, я тоже ищу достопримечательность в том же районе города.
В этом районе есть из чего выбрать, могу ли я порекомендовать [церковь всех святых]? Или вы ищете что-то конкретное?
Этот аттракцион работает, могу я получить дополнительную информацию?
Конечно! Он расположен на улице Хесус-лейн, CB58BS. Вход бесплатный, их телефонный номер 01223452587.
Хорошо, отлично. Мне также понадобится такси, чтобы ездить между двумя местами. Мне нужно приехать в ресторан к назначенному времени.
Ваше такси забронировано. Ожидайте синий Volkswagen. Если вам необходимо связаться с компанией, позвоните по телефону 07745957950.
Спасибо тебе за помощь.
Пожалуйста! До свидания!


Я ищу ресторан, вы можете помочь?
Да, я могу, есть ли у вас какое-то настроение и в каком районе вы бы хотели?
Я хотел бы место [индийское] на востоке города.
У меня есть 4 места, где есть отличная индийская еда. У меня 2 недорогих и 2 дорогих. Есть ли у вас предпочтения?
Да, я бы хотел одну в умеренном ценовом диапазоне. Вы можете выбрать один?
Конечно, а как насчет [ресторана пипаша]?
Да. 3 человека в [13:45] в воскресенье.
Я сделал это бронирование, и ваш ссылочный номер - H5PBYPD0.
Есть ли в городе замечательные музеи? Мне просто нужен адрес того, кого вы предложите.
У меня [cambridge artworks] находится на улице 5 greens road, и вход бесплатный.
круто, мне нужно такси сейчас и мне нужно, конечно, добраться до ресторана по времени бронирования
Я могу это сделать - я купил тебе белую хонду, а с водителем можно связаться по телефону 07397937480. Это все сегодня?
Это все, что мне нужно сегодня.
Большое спасибо за звонок. Перезвоните нам, если вам что-нибудь понадобится. До свидания.


Есть ли поблизости дешевые [индийские] рестораны?
Да, у меня их три в центре и один в северной части города. Есть ли у вас предпочтения?
Да, я бы предпочел центр.
Думаю, вам подойдут Кохинор, Ганди или Махал Кембриджский. Хотите забронировать столик в одном из них?
Пойдем с первым, [Кохинор]. Есть ли у них столик на двоих завтра в [13:00]?
На какой день пожалуйста?
Среда, как девушка из Семьи Адамов.
Извините, доступных столов нет. Хотите попробовать другой ресторан?
Еще одно место, где можно поесть, любого типа, в центре и дешево.
Я смог заказать тебя в Ганди. Ваш ссылочный номер - R9XJC41B. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
На самом деле, я только что узнал, что к нам присоединится еще одна пара, и мы хотели бы поесть в [17:15]. Можете ли вы сделать мне бронь на 4 человека в то время?
Да, конечно. Ваш ссылочный номер для нового бронирования будет 47N2K0RG.
Спасибо. До свидания.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Ищу дорогой ресторан в центре города.
Я могу помочь тебе с этим. Есть ли другие требования, которые вы ищете?
Я бы хотел попробовать [турецкую] кухню, если есть ресторан, где ее подают.
[мезе бар] ресторан отличный. Он расположен в 196 Mill Road City Center, cb13nf. могу я дать вам их номера телефонов?
Пожалуйста, спасибо.
Извините, у них нет номера телефона в списке. Хотите забронировать столик?
Нет, спасибо. Я тоже ищу место для проживания. Я хотел бы 3-звездочный отель в дорогом ценовом диапазоне.
Gonville Hotel находится в центре, имеет 3 звезды в дорогом ценовом диапазоне. Хотели бы вы бронировать?
Предлагают ли они бесплатную парковку?
Да, у них есть бесплатная парковка.
А какой у них номер телефона?
Это 01223366611
Это все, что мне нужно об отеле. Я хотел бы заказать такси, чтобы ездить между рестораном и [Gonville Hotel].
В какое время вы бы хотели поехать?
Я хочу покинуть ресторан до [11:15].
Забронированный тип автомобиля: bmw черного цвета Контактный номер: 07798470642
Еще я хотел бы ресторан.
Я нашел для вас ресторан Meze Bar, но по вашему запросу не делал бронь. Вы хотите, чтобы я нашел другой ресторан?
Нет, спасибо. Пожалуйста, сделайте заказ в [Meze Bar].
Хорошо, конечно, когда и со сколькими людьми вы будете обедать в баре Meze?
Я сделаю это позже, когда узнаю, сколько людей сможет это сделать. Спасибо тебе за помощь.
Хорошего дня.


Я планирую поездку в Кембридж и ищу конкретный отель.
Вы можете назвать мне имя?
он называется [avaion].
Авалон - гостевой дом на севере. У него умеренный ценовой диапазон и четыре звезды. Также есть бесплатный Wi-Fi. Хотите адрес?
Можете ли вы сделать мне бронирование на 5 человек на 4 ночи, начиная с субботы?
Я заказал это для вас, и ваш ссылочный номер - 08BQQ5D1. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Спасибо большое, есть ли в центре города театры?
В центре 4 театра. Я бы порекомендовал [театр Мамфорд].
Могу я получить там адрес?
Да, их адрес 62 Гилберт-роуд.


Я ищу места, куда можно пойти в городе. Аттракцион должен быть по типу концертного зала и находиться в центральной части города.
Я бы предложил [Человек на Луне], расположенный на Норфолк-стрит, 2.
Отлично, можно мне адрес и почтовый индекс?
«Человек на Луне» находится по адресу: 2, Норфолк-стрит, почтовый индекс CB12LF.
Спасибо! Я также ищу 4-звездочный отель, и мне все равно, есть ли в нем Интернет.
У вас есть другие критерии для этого?
Да, вообще-то. Я бы предпочел, чтобы это был гостевой дом с бесплатной парковкой.
гостевой дом желудя подойдет именно вам. Могу я сделать для вас заказ?
можно мне адрес и почтовый индекс
Адрес: честертон-роуд, 154.
Спасибо! Еще мне нужен гостевой дом, чтобы остановиться.
как насчет Алленбола? это прекрасный гостевой дом.
Нет, я доволен вашим первым предложением. Пожалуйста, забронируйте [гостевой дом Acorn] на 7 человек. Прибытие в воскресенье на 4 ночи.
Я забронировал гостевой дом «Желудь» на 7 человек на 4 ночи, начиная с воскресенья. Ваш ссылочный номер - FF6FLH9V.
Хорошо, спасибо, я закончил.
отлично, приятного пребывания в Кембридже
Спасибо за помощь.
Наслаждайтесь остатком дня, до свидания!


Мне нужен поезд до Кембриджа.
В Кембридж ходит много поездов, откуда вы уезжаете и в какой день? В какое время ты хочешь уйти?
Я отправляюсь из Бишопс Стортфорд в понедельник, и мне нужен поезд, который отправится в тот же понедельник из Бишопс Стортфорд, чтобы прибыть в Кембридж к [10:30].
Есть три поезда, которые подойдут. Самый ранний отправляется в 5:29, последний - в 9:29, прибытие в 10:07. Что мне заказать для вас?
Я хотел бы забронировать 5:29 для 7 пассажиров, если это возможно.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 70,7 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: IUNU69VQ. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Спасибо. Мне также нужен отель, чтобы остаться, и я должен включать бесплатный Wi-Fi
Хорошо, в каком районе вы хотели бы остановиться?
Я хотел бы остановиться на западной стороне, а также мне нужна бесплатная парковка.
Хорошо, я нашел для тебя два варианта: дорогой и дешевый. Что бы вы предпочли забронировать?
У меня нет предпочтений. Что ты посоветуешь?
Я бы рекомендовал Hungtingdon [Marriott Hotel]. Дорого и на западе. Это 4-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Вам нужна комната?
Да, пожалуйста. 7 человек на 3 ночи в понедельник.
Регистрационный номер - J9Z5CBKI. Есть ли еще что-нибудь?
Это все, спасибо за вашу помощь.
Добро пожаловать. До свидания.


Ищу колледжи в центре города, желательно бесплатный вход.
[Колледж Христа] прекрасен, вход бесплатный.
Какой у них номер телефона?
Это 01223334900. Еще что-нибудь нужно?
Моя девушка все время упоминает, что хочет попробовать отличную [турецкую] еду. У вас есть в городе?
У меня есть 3 разных турецких ресторана, все они расположены в центре города. Вы предпочитаете умеренную цену или дорогое?
Однозначно дорого. Мы делаем все возможное в этой поездке.
Ресторан-мезе-бар соответствует этим критериям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Просто чтобы убедиться, что ресторан находится в том же районе, что и достопримечательность, верно?
Да, они оба в центре города!
Отлично, можно мне узнать их номер, адрес и почтовый индекс?
Ресторан-бар Meze расположен по адресу 196 Mill Road City Center, почтовый индекс cb13nf. Мне очень жаль, что в этом ресторане нет телефона.
Мне нужно такси, идущее от [Christ College] и ресторана [Meze Bar]. Я хочу покинуть Крайст-Колледж в [06:30].
Хорошо. Мы вас забронировали. Тип автомобиля - синий Lexus. Контактный номер 07645780776. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо. Всего хорошего. До свидания.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Мне нужен поезд из Кембриджа в Стивенидж, пожалуйста.
У меня есть 4 поезда для этих мест. Какой день и время вы искали?
Я бы хотел уехать во вторник после [21:30], пожалуйста.
В четверг около 23:30 из Кембриджа в Стивенедж отправляется только один поезд. Это TR8239, вы хотите, чтобы я заказал вам билет?
Да, пожалуйста. На самом деле мне нужно 7 билетов.
Мне удалось зарезервировать для вас 7 билетов. Ваш общий сбор составляет 89,6 фунтов стерлингов, а ваш ссылочный номер - BRQC79TR. Тебе нужно что-то еще?
Еще мне нужно дорогое жилье в центре города.
Я нашел 2 отеля: отель Gonville, 3 звезды, и отель University Arms, 4 звезды. Какой ты предпочитаешь?
Хм, я действительно искал что-то с 0 звездами. Можете ли вы вместо этого проверить наличие гестхаусов?
Может, по другим критериям? У меня нет ничего на 0 звезд, дорого, в центре.
Как насчет дешевого ценового диапазона?
Я все еще ищу, пожалуйста, подождите.
Хорошо, как только вы найдете отель, не могли бы вы дать мне тип отеля, почтовый индекс и есть ли у них бесплатная парковка?
El shaddai - это гостевой дом с бесплатной парковкой. Почтовый индекс: cb11eg.
Большое спасибо, нет необходимости бронировать, это все мои вопросы.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Прощай!


Мне нужен дешевый ресторан в восточной части города.
В ресторане Missing Sock подают дешевую еду в восточной части города.
Какую еду подают в ресторане [Пропавший носок] и по какому адресу?
В пропавшем носке подают блюда интернациональной кухни, они расположены на Finders Corner Newmarket Road.
Какой адрес?
Их адрес - Finders Corner Newmarket Road.
Могу я узнать адрес заведения.
Адрес отеля The Missing Sock: Finders Corner Newmarket Road. Хотите их номер телефона или почтовый индекс?
Спасибо. До свидания.
Пожалуйста. До свидания, и, пожалуйста, вернитесь в систему ресторанов Кембриджа, если вам понадобится дополнительная помощь.
Спасибо, увидимся!
Пока-пока.


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется во вторник из Нориджа? Спасибо.
У меня около 19 разных поездов. У вас есть определенное время, когда вы хотели бы уехать или приехать?
Я хочу уйти после [20:15].
В 20:16 отправляется поезд в Кембридж, продолжительность которого 79 минут.
Я хотел бы сделать заказ на одного, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 17,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Регистрационный номер: UK9225HY. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?


Привет! Мне нужен поезд до Кембриджа в понедельник.
Из какого города вы отправляетесь?
Я буду вылетать из аэропорта Станстед. Кроме того, мне нужно приехать к [14:15].
Конечно, TR3304 доставит вас в Кембридж к 9:52. Могу я забронировать для вас место?
Что ж, это немного рано, но должно сработать. На самом деле я бы хотел сделать заказ на 7 человек.
Хорошо, я заказал 7 билетов, ссылочный номер CY29I3SC. Плата составит 70,70, оплачивается на вокзале. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Я также ищу мульти-спорт в центре города.
Извините, но я не вижу в центре города мультиспорта. Есть еще один район города, который я могу проверить для вас?
Как насчет музея?
Да, их 11 в районе, какой музей вы бы хотели?
Удиви меня. Мне просто нужен адрес.
Вам стоит заглянуть в галерею Broughton House, которая находится на 98 King Street.
Потрясающе, спасибо, это все.
Пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу ресторан [гастропаб].
В [Backstreet Bistro] подают блюда гастропаба.
Можно мне адрес и почтовый индекс.
Адрес: 2 Sturton street, центр города, C.B 1,2 Q.A.
Спасибо, до свидания
Благодарим вас за использование телефонной линии ресторанной системы Кембриджа. Приятного аппетита!


Мне нужно такси из [авалон] в [отель Hamilton] в [19:30], пожалуйста.
Я заказал вам желтый Tesla по контактному номеру 07495722772, могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это все. Спасибо вам большое за ваше время.
спасибо, приятного пребывания


Я нахожусь в центре Кембриджа, есть ли в этой части города [японские] рестораны?
Да. В центре есть один японский ресторан. Он называется [Wagamama] и находится в дорогом ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, если бы ты мог, это было бы здорово. Могу я узнать их номер?
Номер телефона: 01223462354. Я могу вам чем-то еще помочь?
Мне нужно бронирование на 8 человек, пожалуйста.
На какой день и время вы хотите забронировать номер?
Мне нужен столик на 8 человек в [14:30] в четверг.
Справочный номер: KJBB2GXB. Что-нибудь еще?
Да, я ищу места, где можно пойти в том же районе, что и ресторан. Возможен и развлекательный тип заведения.
К сожалению, развлекательных заведений в центре нет. Вы бы хотели, чтобы я поискал место другого типа или в другом районе?
Да, не могли бы вы попробовать север, пожалуйста?
Простите, на севере их нет. Я нашел несколько на востоке, юге и западе. Подойдет ли вам какая-либо из этих областей?
хорошо, есть ли поблизости их колледжи? Мне нужен номер телефона, плата за вход и адрес того, кого вы бы порекомендовали, пожалуйста
Мой любимый колледж в центре - [Колледж Иисуса] на Хесус-лейн. Это очень по-Иисусу. Хотите их контактную информацию?
номер телефона, стоимость входа и адрес.
Телефонный номер 01223339485.
Отлично, большое спасибо! Не могли бы вы заказать мне такси от колледжа до ресторана, который прибывает ко времени моего бронирования?
Ваше такси забронировано. Это будет серый Volkswagen с контактным номером 07598698020.
Хорошего дня.
Спасибо. И вам того же!


Помощь! Я голоден и мне нужен дешевый ресторан в центре.
Лапша-бар dojo - дешевый ресторан в центре. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Я действительно ищу [итальянскую] еду.
[Zizzi cambridge] дешевый, здесь подают блюда итальянской кухни.
А что в центре города? Если да, можете ли вы сделать у нас предварительный заказ? Мне он нужен для 6 человек в четверг.
Конечно, на какое время вы хотите забронировать номер?
Мне это нужно для [16:15], пожалуйста.
Справочный номер: RVOQBWKG.
Хорошо, мне также нужен отель с Wi-Fi и парковкой.
Вам нужна рекомендация или вы хотите сначала сузить поиск?
Мне также нужно четырехзвездочное место, пожалуйста.
Allenbell - прекрасный пансион на востоке, и это тоже дешево!
Пожалуйста, забронируйте это для меня на сегодня, спасибо
Спасибо, мне тоже нужен 4-звездочный отель
Мне пока нужна только информация об отеле. Спасибо за помощь!
Вы уверены, что больше ничего нет?
Вот и все. Я позвоню тебе, когда мне понадобится что-нибудь еще. Спасибо.
Ты очень любезен! До свидания.


Я на северной стороне, пожалуйста, найди мне здесь дорогой ресторан
Вы бы предпочли китайскую, французскую или европейскую кухню?
Я открыт. Что ты посоветуешь?
Я бы порекомендовал [Точка доступа]. Это китайский ресторан. Хотите забронировать столик?
Да, пожалуйста, забронируйте меня для 4 человек в [13:15] в пятницу.
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер: 37DDZB4H.
Сможете ли вы найти мне поезд из Лестера в Кембридж в субботу>
В какое время вы хотите приехать?
Мне просто нужно уйти после [16:30].
Автобус TR7824 отправляется в 17:09. Вы бы хотели заказать это?
Сначала мне нужна цена и время прибытия.
Он прибывает в 18:54 и стоит 30,24 фунта.
Спасибо, это все, что мне нужно, вы мне очень помогли.
Отлично, удачного путешествия!


Я собираюсь на особый аттракцион, который называется [кембриджский игрок]. Мне нужна общая информация об этом.
Да, Cambridge Punter - это лодка, расположенная в центральной части города. Адрес: 251a Chestertom Road, их номер телефона: 07807718591.
Спасибо за помощь!
Пожалуйста! Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, мне также нужен поезд из Кембриджа в Питерборо во вторник.
Есть 38 поездов, которые соответствуют вашим потребностям. Вы думаете о времени отъезда?
Да, я хочу уйти в [17:00].
хорошо, TR9395 отправляется в 17:06 и прибывает в 17:56. Вы хотите, чтобы я забронировал это?
Сколько времени займет поездка и сколько она будет стоить?
Поездка займет 50 минут и стоит 16,50 фунтов. Хотите, я забронирую для вас билет?
Нет, спасибо. Я сделаю это позже. Но мне нужно работать. Спасибо. До свидания.
Хорошо, дайте нам знать, если я могу еще чем-нибудь помочь.


Нужен некий ресторан под названием [stazione restaurant and coffee bar].
Замечательный! Этот ресторан находится в центре города Маркет-Хилл, номер телефона: 01223352607. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, ты можешь заказать мне столик на троих в четверг?
На какое время вы хотели бы забронировать место?
[15:00] в четверг, пожалуйста.
Отлично, мне удалось получить вашу таблицу, ссылочный номер 41SZJZMV. Убедитесь, что вы приедете вовремя, они продержат стол только 15 минут.
хорошо, я также ищу поезд в тот же день, что и заказ в ресторане, и должен прибыть в [09:15], должен ехать в Кембридж и отправляться из Эли
Есть два поезда на выбор: один отправляется в 05:35, а другой в 07:35. Есть ли у вас предпочтения?
Могу ли я узнать цену и время в пути для вылета в 7:35?
Конечно! Стоимость проезда составляет 4,40 фунта стерлингов на человека, поездка занимает всего 17 минут.
Вы можете заказать это для меня?
Я, конечно, могу. Сколько билетов Вы бы хотели?
Я хотел бы забронировать место для 3 человек, пожалуйста. Мне нужен ссылочный номер.
Ваши билеты забронированы. Регистрационный номер - XVS0713S. Могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
Нет, спасибо за помощь. До свидания.
Идеально! Я надеюсь, что вам понравится ваше путешествие, и, пожалуйста, обращайтесь к нам снова, если вам что-нибудь понадобится. Прощай!


Есть определенный отель, в котором я хочу остановиться, вы можете его забронировать?
Как называется этот отель?
это [экспресс от холидей инн кембридж]
Хотите забронировать номер?
Интернет есть?
В Express by holiday inn cambridge есть бесплатный доступ в Интернет.
Большое спасибо. Кроме того, не могли бы вы рассказать мне немного о [Полярном музее Скотта]?
Конечно. Полярный музей Скотта находится на Ленсфилд-роуд, вход бесплатный, их номер телефона: 01223336540.
Замечательный. Большое спасибо за вашу помощь сегодня.
Пожалуйста, могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, спасибо, я ценю вашу помощь, до свидания.
Рад, что смог помочь, спасибо за использование наших услуг. до свидания


мне нужно место, чтобы остаться
Конечно, у вас есть район, в котором вы хотите остановиться?
Да, я бы хотел остаться на севере. Мне нужен бесплатный Wi-Fi. Я бы хотел остановиться в гостевом доме по умеренной цене, пожалуйста.
Как насчет [дома Кирквуда]? Они расположены по адресу 172 Chesterton Road.
Это должно сработать. Можете ли вы зарезервировать достаточно места для 8 человек, начиная с понедельника, на пять ночей?
Хорошо, ваше бронирование завершено! Ваш ссылочный номер - LQ3H9RZR. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я также хотел бы забронировать место, чтобы пообедать.
Я могу помочь с этим. Какой тип кухни или ценовой диапазон вас интересует?
У меня нет предпочтений по поводу еды, но она должна быть рядом с отелем.
На севере расположено 9 ресторанов. Рекомендую хакку.
У [hakka] умеренная цена?
Хакка - дорогой ресторан. Вы хотите забронировать его или найти другой ресторан?
Я хочу где-то в том же ценовом диапазоне, что и мой отель. И меня не волнует тип еды, но я хочу знать, что это за еда
Есть [Nirala], ресторан с умеренными ценами на Милтон-роуд, 7, Честертон.
Это в районе Севера?
Да, он находится на севере, и здесь подают индийские блюда. Я также нашел Golden Wok на севере, где подают блюда китайской кухни. Что бы вы предпочли?
Можете ли вы предложить один, нет, подождите, [китайский] звучит замечательно! Обожаю жареный рис!
Тогда вам понравится золотой вок. Хотите получить дополнительную информацию или сделать заказ?
Сегодня бронирование не требуется. Фактически, я все готово. Спасибо за помощь - до свидания!
Пожалуйста. Я рад, что вам понравилось пользоваться нашими услугами. А сейчас до свидания.


Ищу отель, который находится в северной части города.
Какой звездный рейтинг вы предпочитаете?
Отель должен быть на севере, без подключения к Интернету. Он должен быть в умеренном ценовом диапазоне.
Я рекомендую [Alpha-Milton Guest House] на дороге 63 милтон. Вы хотите, чтобы я забронировал вам номер?
Да, пожалуйста, мне нужно 2 ночи на 8 человек, и мы приедем во вторник.
Бронирование прошло успешно! Ваш ссылочный номер 8GLX5O9J. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Можете ли вы помочь мне найти достопримечательность для посещения, которая находится в том же районе, что и мой отель?
Конечно, на севере есть четыре достопримечательности. Вы предпочитаете лодку, парк или бассейн?
У меня нет предпочтений. Мне просто нужно в том же районе.
Хорошо. [Речной катер Джорджина] - это морская достопримечательность на севере. Как насчет этого?
Звучит здорово, могу я получить их номер телефона?
Безусловно, их номер телефона 01223902091.
Спасибо. Это все, что мне было нужно на сегодня.
Хорошо, удачного посещения!


Всем привет. Я ищу поезд, который доставит меня в Кембридж. Вы можете с этим помочь?
да, я могу, откуда вы отправитесь?
Я уезжаю с новой улицы Бирмингема в воскресенье.
У меня есть несколько вариантов в воскресенье, начиная с 05:40 и отправляясь каждый час. Вы имеете в виду конкретное время отправления или прибытия?
У вас есть поезд, который отправляется в воскресенье в [19:00]?
С 19:40 поезда ходят каждый час до 23:40. Вы бы хотели забронировать место на одном из них?
Во сколько он прибывает и какой у него ID?
TR2026 прибывает в 22:23
Спасибо. Я также ищу места, куда можно пойти в городе. Что у вас в кинотеатрах, в центре?
В центре на восточной дороге есть [Vue Cinema]. Хотите, я посмотрю, что играет, и забронирую билеты?
Нет, если вы дадите мне плату за вход, номер телефона и почтовый индекс, я сделаю это сам.
Они расположены в Центре Графтон, Ист-Роуд. Их почтовый индекс - cb11ps. К сожалению, у меня нет вступительного взноса. Но вы можете связаться с ними по телефону 08712240240 для получения этой информации.
Спасибо за информацию.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Все, до свидания.
Хорошего дня!


Я ищу ресторан, где подают [испанскую] еду, пожалуйста.
[La Tasca] - это недорогой испанский ресторан в центре.
Укажите адрес и почтовый индекс.
Адрес: Бридж-стрит, 14-16, почтовый индекс: C.B 2, 1 U.F. Я могу вам чем-то еще помочь?
Это все. Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Я гурман, и мне отчаянно нужно найти ресторан в центре. Я лечу себя, поэтому все в дорогом ассортименте идеально
Какую еду вы хотите попробовать? У меня много разных мест.
Я бы хотел быть в центре города. Удиви меня своим типом! Мне нужно забронировать на 8 человек в среду [16:00]. Ссылочный номер, пожалуйста?
Бронирование в [ресторане в летнем доме] было успешным. Подают британскую еду, стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 4X5NDCA9.
Мне также нужно место для проживания. Подойдет дешевый гестхаус.
[Alexander Bed and Breakfast] расположен в центре, имеет 4 звезды и предлагает бесплатную парковку и доступ в Интернет. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Если это дешево, то да.
Ладно, отлично! Сколько будет оставаться, на сколько ночей, начиная с какого дня?
Подожди, мне нужно это проверить.
Хорошо, просто дай мне знать
Хорошо, мне нужны комнаты для той же группы в тот же день. Мы останемся на три ночи.
Хорошо, вы забронированы в [Александр], номер № 6HRQ154C. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
да, мне нужно такси, чтобы доставить меня из отеля в ресторан.
В какое время вам нужно уйти?
Нам нужно будет прийти в ресторан вовремя, поэтому нам нужно будет прибыть до [16:00], чтобы не потерять столик. Обязательно укажите контактный номер и тип автомобиля.
Вот информация о вашем автомобиле: тип: красный tesla Контактный номер: 07274986037
Спасибо. Это все, что мне было нужно. Вы мне чудесно помогли.
Спасибо и хорошего дня!


Ищу поезд от Стивенедж. Он должен прибыть к [10:30].
Я рада помочь. Вы можете сказать мне, в какой день вы путешествуете?
Я поеду в Кембридж в понедельник.
TR2494 отправляется в 7:54 и прибывает в 8:43. Вы были бы заинтересованы в бронировании этого поезда?
Нет, спасибо. Я хотел бы знать время в пути, пожалуйста?
Время в пути - 49 минут.
Отлично, я также хочу получить информацию о ресторане, который назван в честь [Чарли Чана].
Хорошо. Чарли Чан - дешевый китайский ресторан, расположенный в центре города. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста. Пожалуйста, закажите столик на 2 человек в тот же понедельник до [20:30].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 1NT8AZ1Z.
Спасибо за вашу помощь.
Чем еще я могу вам помочь?
Вот и все, хорошего дня.
добро пожаловать и прощай тоже
Спасибо и вам!
Приятного вам посещения


Могу ли я посетить какие-нибудь колледжи?
Вы ищете конкретную область?
Нет. Какой из них вы рекомендуете?
В этом районе нет колледжей. Чем еще я могу помочь?
Во всем Кембридже нет колледжей? Я не верю, что это правда
Извините, моя система отключилась на минуту. Я могу порекомендовать колледж Черчилля на западе. И это бесплатно!
Это звучит идеально. Спасибо за вашу помощь сегодня. Это все, что мне нужно. До свидания.
До свидания.


Привет. Я планирую поездку в Кембридж в ближайшее время и хотел бы получить некоторую информацию о [колледже Сидни Сассекс], пожалуйста.
Это замечательный колледж, расположенный в центре города. Они предлагают бесплатный вход. Они расположены на Сидней-стрит, почтовый индекс cb23hu. Их номер телефона 01223338800.
Смогу ли я найти его по названию улицы? Это полный адрес? Сидней-стрит? Пожалуйста, предоставьте мне полный адрес.
Да, это как раз на Сидней-стрит. Я не знаю номера, но он очень заметен. Вы его не пропустите.
Хорошо спасибо! Я также ищу дешевое место для проживания с бесплатной парковкой.
Хорошо, у вас есть около 10 различных вариантов. Есть ли у вас предпочтения относительно того, в каком районе вы хотели бы остановиться?
Да, ищу на Востоке, и это должен быть гостевой дом.
Хорошо, у меня есть 3 гестхауса, которые соответствуют вашим потребностям. Это [Алленбелл], [Осенний дом] и [Левертон-хаус]. Хотели бы вы забронировать номер в одном из них?
Вы можете сказать мне, сколько у них звезд и есть ли у них бесплатный интернет?
Все они имеют 4-звездочный рейтинг и предлагают бесплатный Wi-Fi и бесплатную парковку. Могу ли я забронировать для вас комнату в одном из них?
Да, пожалуйста, забронируйте место на одного.
На сколько дней и когда вы хотите?
Собственно сам забронирую. [Алленбелл] звучит идеально. Спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста, не стесняйтесь сообщить нам, если вам что-нибудь понадобится.
Вы мне очень помогли. До свидания.
Спасибо! Если вам что-то еще нужно, не стесняйтесь обращаться ко мне снова!


Я ищу куда поехать на Западе.
Без проблем. Какие-нибудь предпочтения по типу?
Подойдут любые аттракционы.
Отлично. Музей народного творчества Кембриджа и графства расположен на улице Касл-стрит 2-3, посещение бесплатно. Хотите номер телефона?
Нет, спасибо. Я тоже ищу поезд на вторник.
Ух ты! У нас есть более 400 вариантов. Куда бы вы хотели отправиться или приехать?
Мне также нужно получить информацию о поездах, курсирующих из Кембриджа в аэропорт Станстед во вторник.
Это немного сужает его. В какое время дня вы бы хотели поехать? Выбор варьируется от раннего утра до поздней ночи.
Я хочу приехать в аэропорт до [08:30].
У меня ID поезда TR0684. Он вылетает из Кембриджа в 7:40 и прибывает в аэропорт в 8:08.
Хорошо, звучит здорово, спасибо! Это все, что мне сейчас нужно.
Хорошо, я забронировал вам номер TR0684 во вторник, вылет из Кембриджа в 07:40 в аэропорт Станстед и прибытие в 08:08. Чем еще я могу помочь?
Идеально! На сегодня хватит. Хорошего вечера. До свидания.
Хорошего дня, до свидания.


Не могли бы вы помочь мне найти номер с бесплатным Wi-Fi?
Я, конечно, могу. Есть ли у вас дополнительные предпочтения?
Я ищу гостевой дом, и я оговорился раньше. На самом деле меня не волнует интернет, но мне нужна бесплатная парковка.
У меня 21 гостевой дом, подскажите, в каком районе вы хотели бы остановиться?
Площадь не имеет значения.
ОК. [Гостевой дом Желудь] находится в северной части города в умеренном ценовом диапазоне. Это сработает?
Да. Я хотел бы забронировать это для 4 человек на 4 ночи, начиная со среды.
Извините, в то время он был недоступен. Возможно, вы захотите еще один день или более короткое пребывание?
Вы можете получить его на 2 ночи?
Бронирование на 2 ночи было успешным. Ваш ссылочный номер UKSVUD20. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, спасибо .
Пожалуйста! Приятного вам пребывания! До свидания.


Мне нужен налог с отправлением из [Камбара] и прибытием в [23:15].
Хорошо, а куда вы едете?
Я хотел бы пойти в [семейный ресторан в Шанхае], пожалуйста.
Я заказал для тебя это такси. Автомобиль - красная хонда, контактный номер - 07091293811.
Спасибо за помощь!
Пожалуйста. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, спасибо, это все, что мне сейчас нужно. Вы были великолепны, еще раз спасибо за помощь!
Спасибо за использование этой системы!


Мне нужна помощь в бронировании поезда до Кембриджа сегодня.
Сегодня в Кембридж ходит много поездов. Откуда вы уезжаете и в какое время хотите уехать или приехать?
Я хочу покинуть лондонский Кингс-Кросс в понедельник и прибыть к [18:15].
У меня поезд TR7556 прибывает в 18:08, это нормально?
Мне это понадобится для восьми человек.
Отлично, ваше бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - TESIIRJ1.
Спасибо, ты тоже поможешь мне найти немного еды?
Абсолютно! Какую кухню вы хотите попробовать?
Ресторан должен подавать [итальянскую] еду и должен находиться на юге. Ресторан должен быть в дорогом ценовом диапазоне.
[Фрэнки и Беннис] соответствует вашим критериям, могу я заказать вам столик?
Да, пожалуйста, для той же группы людей в тот же день в [21:00].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер: UA39MMKX. Все готово. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет спасибо, все до свидания
Спасибо, что позвонили, и наслаждайтесь ужином.


Привет! Есть ли в центре города [европейские] рестораны?
Да, есть 8 результатов для европейских ресторанов в центре города. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Очень-очень безумно дорого, деньги не имеет значения.
В Центральном районе есть три дорогих европейских ресторана. Хотите знать название и адрес каждого места?
да спасибо
[Эрайна] находится в центре города Free School Lane, телефон # 01223368786. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, мне нужно забронировать место в четверг в [16:30] на 4 человека.
Успех! Мы забронировали ваше бронирование
Могу я получить справочный номер?
Абсолютно. Ваш ссылочный номер - FXDNF0IU. Чем еще я могу вам помочь?
Отель и должен включать бесплатную парковку в дорогом ценовом диапазоне для той же группы на 2 ночи.
Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне нужен отель на 4 человека с бесплатной парковкой в ​​дорогом ценовом диапазоне, на 2 ночи
А на какой день вы хотите забронировать номер?
Я хотел бы остановиться в отеле на две ночи, начиная с четверга.
Вы забронировали номер в [Gonville Hotel], ваш ссылочный номер - LIA4E1ME. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Большое спасибо за помощь.
Если вам нужно что-то еще, свяжитесь с нами и сообщите нам о своих потребностях.
Это все. Большое спасибо за Вашу помощь!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошей ночи. До свидания.


Привет, мне нужен отель на востоке. Мне не нужна бесплатная парковка.
На востоке есть одна гостиница и шесть гостевых домов. Вы хотите получить дополнительную информацию о каком-либо конкретном заведении?
Я бы хотел этот отель, если он имеет 4-звездочный рейтинг.
Извините, но на Востоке нет четырехзвездочного отеля. Может проверить другой район или гестхаус?
Какие типы гостевых домов есть на востоке?
У меня шесть, какой ценовой диапазон вы ищете?
Я не особенный.
[A and B Guest house] находится в умеренном ценовом диапазоне. Он находится на дороге Тенисон, 124. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
У них есть комнаты на 5 человек. на 2 ночи, начиная с субботы?
К сожалению нет. Хотели бы вы попробовать более короткую продолжительность или, может быть, другой день заезда?
Хорошо, а как насчет 1 ночи?
Да, это помогло. Вы забронировали номер под номером 0NDTR3EG. Чем еще я могу вам помочь?
Я хотел бы попробовать [французскую] еду, пока я там. Не могли бы вы помочь мне найти ресторан?
В этом районе нет французских ресторанов. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Полагаю, что так. Думаю, может быть, хорошее [итальянское] место подойдет.
Как насчет [Pizza Hut Fen Ditton]? Хотите сделать заказ?
Да, я хочу забронировать столик на 5 человек и заказать такси, которое покидает ресторан к [16:15].
В какой день и время вам нужно сделать это бронирование? Куда вы поедете на такси?
Просто чтобы ездить между двумя местами.
Хорошо, ваше такси забронировано, машина будет черной BMW, а их контактный номер - 07478029188. Вам еще что-нибудь нужно?
Могу я узнать номер телефона и адрес Pizza Hut Fen Ditton? Кроме того, забронированный нами гостевой дом имеет 4 звезды, верно?
Он расположен на востоке. Их номер телефона: 01223323737. Я могу вам чем-то еще помочь?
Да, вы можете сказать мне, есть ли у того гестхауса, который мы забронировали, 4 звезды?
Да, он имеет рейтинг 4 звезды.
Ок, отлично! Это все, что мне было нужно. Спасибо
Добро пожаловать. Я рад, что смог помочь.


Я хочу заказать столик в [турецком] заведении по умеренной цене.
У вас есть выбор: Анатолия или [ресторан Efes].
Я выберу [Анатолию]. Обращайтесь пожалуйста?
Адрес: 30 Bridge Street в центре.
Можете ли вы заказать мне столик на 7 человек в [12:30] в четверг?
Вместо этого у меня есть для вас столик в efes. Ваш ссылочный номер - 2J5AEMRI. Есть ли еще что-нибудь?
Это все спасибо.
Спасибо за использование системы, до свидания.


Я хотел бы остановиться в отеле с умеренной ценой и бесплатной парковкой. Вы можете помочь?
[Гостевой дом Acorn] доступен. Хотите попробовать?
да. не могли бы вы дать мне адрес?
Безусловно. Их адрес: 154 Chesterton Road, почтовый индекс cb41da. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Вы можете сказать мне, сколько звезд в этом пансионе и сколько в городе?
Acorn Guesthouse - это 4-звездочный гостевой дом, расположенный на севере. Вам нужна дополнительная информация или вы хотите забронировать номер?
На данный момент мне не нужно бронировать, но меня интересовали места, куда можно пойти в городе. Какие колледжи стоит посетить?
У меня 18 разных колледжей. У вас есть какая-то область, в которой вы бы хотели?
Удиви меня. Мне нужен адрес и плата за вход.
колледж Христа на улице святого Андрея, и это бесплатно.
В какой области это для справки?
Christ's College находится в центре города. Вам нужна дополнительная информация?
Нет, это прекрасно. Вы мне очень помогли.
Рад помочь. Сообщите нам, если вам еще что-нибудь понадобится. Спасибо.


где полицейский участок у парка?
Адрес полицейского участка Парксайд - Парксайд, Кембридж. Его номер телефона - 01223358966, а почтовый индекс - CB11JG.
Это все, что мне понадобится, спасибо.
Пожалуйста, дайте мне знать, если я могу еще что-нибудь сделать!


Я надеялся найти дорогой ресторан на юге.
На юге есть пять дорогих ресторанов. Хотите попробовать китайскую кухню?
Конечно, мне нравится [китайский].
Китайская еда на вынос [удачи] находится по адресу: Черри Хинтон, 82, Черри Хинтон. Вы хотите зарезервировать столик?
Да, мне понадобится столик на 7 человек в понедельник, пожалуйста.
Хотите ссылочный номер?
Да, пожалуйста. Я запишу.
Хорошо, а когда вы хотите сделать заказ?
За пятницу на 2 человека спасибо!
В какое время вы хотели бы пообедать в пятницу?
Около [17:15]. Но я хотел сказать в понедельник, а не в пятницу и для 7 человек, а не 2. Спасибо!
Хорошо, я смог сделать заказ на 7 человек в 17:15. Ваш ссылочный номер: J2YDX084. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Мне тоже нужен поезд
между какими районами вы будете ездить?
Мне нужен поезд, чтобы добраться до Кембриджа, пожалуйста, чтобы я смог добраться до ресторана, который вы для меня забронировали.
Хотите, я забронирую для вас билеты?
Да, пожалуйста. Поедет та же группа из ресторана.
Чтобы забронировать поезд, мне нужно указать место отправления, пункт назначения, время в пути, день недели и количество людей.
Я вылетаю из Лестера и хочу приехать к [11:45].
TR7151 был забронирован! Ваш ссылочный номер - Q34HN7VC.
Спасибо большое за вашу помощь.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, что мне было нужно.
Надеюсь, вам понравится Кембридж!


Мне нужно такси, чтобы уехать в [03:45] и забрать меня с [Кембриджской колокольни]
Куда ты собираешься?
Я пойду в [кухню с коровьей пиццей и бар].
Хорошо, у меня есть красный BMW с контактным номером 07932775805, заказанный для вас.
Хорошо, спасибо за вашу помощь.
Без проблем. Вы закончили?


Мне нужна информация об отеле под названием [Алленбелл].
Конечно, отличный гестхаус на восточной стороне. 4 звезды, но все равно дешево.
Не могли бы вы сделать бронирование для 8 человек на 5 ночей, начиная со вторника? Мне также понадобится ссылочный номер.
Да, мне удалось это сделать, и ссылочный номер - J7S65ALV.
Я тоже ищу место для развлечений.
Хотели бы вы, чтобы достопримечательность была в одном районе с гостевым домом?
Это не имеет значения. Какая плата за вход и площадь вашего любимого развлекательного заведения?
Моя любимая - Нуша. Это на юге. К сожалению, у меня нет информации об их вступительных взносах, но я могу дать вам их номер телефона, если хотите.
Это было бы хорошо. Думаю, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь!
ОК. Спасибо и до свидания.


Мне нужен ресторан. Я слышал, что рекомендуют [Нандос], не могли бы вы дать мне больше информации об этом?
Nandos, португальский ресторан, расположен в парке отдыха Кембриджа Клифтон-Уэй.
Какой номер телефона?
Телефонный номер нандос-юга: 01223327908. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это позаботится об этом
Хорошего дня!


Я ищу место, где можно поесть в центре Кембриджа. Я хочу [средиземноморскую] еду.
У меня есть три разных. У меня есть два дорогих и один довольно дешевый. Есть ли у вас предпочтения?
Я хочу дорогой. Не могли бы вы дать мне немного информации о них?
Есть La Mimosa на Thompsons Lane Fen Ditton, а также ресторан Shiraz в 84 Regent Street City Center. Хотите узнать больше?
[La Mimosa] звучит интересно. Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужен поезд, который будет отправляться в любое время после [16:45] до Кембриджа, пожалуйста.
Какой пункт назначения и в какой день?
Пункт назначения - Кембридж, и я хочу его в понедельник.
Всего 77 поездов. Откуда ты уезжаешь?
Я уезжаю с Бирмингема Нью-Стрит.
У меня поезд отправляется в 17:40 с новой улицы Бирмингема в Кембридж. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, а не могли бы вы дать мне время в пути, время прибытия и идентификатор поезда?
Мы смотрим на поезд TR3130. Он прибывает в 20:23, поэтому время в пути составляет 163 минуты. Сколько мест вам нужно?
Вы предоставили мне всю необходимую информацию. Спасибо. Хорошего дня.
Не за что! Пожалуйста, перезвоните нам, если мы можем помочь вам еще в чем-нибудь.


Я очень рад поесть в отличных ресторанах во время моего визита. Вы можете помочь мне найти гостевой дом?
Конечно, есть район города, в котором вы хотите остановиться?
Мне понадобится гостевой дом с бесплатным Wi-Fi с рейтингом 4 звезды.
В каком районе города вы хотите остановиться?
Нет конкретной области, не могли бы вы дать мне рекомендацию?
[Acorn Guest House] находится на севере и по умеренным ценам. Вам это подойдет?
Да, будет. Не могли бы вы зарезервировать номер на 4 ночи, начиная с воскресенья. Нас будет шестеро.
Мне удалось забронировать вашу комнату по вашему запросу. Ваш ссылочный номер: 40VQ9ANP. Вам было что-нибудь еще нужно?
Еще я ищу поблизости дорогой [индийский] ресторан.
В какой области вы бы хотели, чтобы это было?
В центре пожалуйста.
Я бы предложил это место [золотое карри].
Можно мне номер телефона и почтовый индекс?
01223302330. Почтовый индекс cb21dp. Вам еще что-нибудь понадобится?
Это все, что мне нужно, добрый день.
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
Хорошо, удачной поездки!


Найдите мне, пожалуйста, дешевую [вьетнамскую] еду.
У нас есть [thanh binh]. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста, закажите столик на 8 человек в четверг в [15:00].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: LAKQV5EK.
Еще мне нужен пятничный поезд.
Хорошо, откуда и куда тебе нужен поезд?
Я вылетаю из Кембриджа и еду на Бирмингем Нью-Стрит.
Идут 19 поездов. У вас есть предпочтительное время для отъезда или прибытия?
Я хочу приехать на новую улицу Бирмингема к [21:15], пожалуйста.
Есть 15 возможных вариантов. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас билеты?
Да, выберите последний вариант и закажите для меня 8 билетов. Ссылочный номер мне обязательно понадобится.
Ваше бронирование было успешным. Регистрационный номер - Z277D99H.
Отлично. Спасибо тебе за помощь.
Пожалуйста, дайте нам знать, если мы можем еще чем-нибудь помочь.


Доброе утро! Можете ли вы помочь мне взять такси, чтобы отвезти меня из [Клэр-колледжа] в [Кембридж], которое добирается туда к [18:00]?
Да, у меня есть машина на то время, вы хотите, чтобы я ее зарезервировал?
Пожалуйста. Могу ли я узнать для этого контактный номер и тип автомобиля?
Да, обратите внимание на серый брод. Контактный номер: 07562472408. Могу я еще чем-нибудь помочь?
На самом деле, могу ли я изменить пункт назначения на [Колледж Христа]?
Хорошо, так это было такси, уезжающее из колледжа Клэр и направляющееся в колледж Христа, прибывшее туда в 18:00?
Да. Могу ли я узнать номер телефона и тип автомобиля для этой поездки?
Да, это будет серый Ford, контактный номер 07562472408. Чем еще я могу вам помочь?
Это позаботится о том, что мне нужно сегодня. Спасибо и хорошего дня.
Спасибо, до свидания.


Я ищу место для проживания. Отель должен относиться к типу гестхауса и быть в диапазоне дешевых цен.
В Кембридже 9 недорогих гестхаусов. Чтобы сузить круг вопросов, какую часть города вы предпочитаете?
Не совсем. Но я бы хотел 4-звездочный пансион, возможно ли это?
Есть семь подходящих. Могу я предложить [ночлег и завтрак Александра]?
Думаю, я слышал об этом. Можешь просто дать мне адрес?
Абсолютно! Отель типа «постель и завтрак» Alexander расположен по адресу: Saint Barnabas Road, 56. Хотите, я забронирую ваше пребывание?
Нет. Мне действительно нужны некоторые варианты развлечений. В центре города.
У меня много идей, таких как архитектура, музеи, театры и т. Д. Есть ли у вас предпочтения?
Музеи или театры, спасибо.
Я рекомендую галерею Broughton House. Хотите узнать больше?
Собственно, какие колледжи вы рекомендуете?
Даунинг-колледж выглядит неплохо, тебе еще что-нибудь нужно знать?
Не могли бы вы дать мне номер телефона и адрес [Даунинг-колледжа]?
Номер телефона: 01223334860. Адрес: regent street, почтовый индекс cb21dq. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, спасибо.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Да, я ищу достопримечательность под названием [церковь Святой Троицы].
Церковь Святой Троицы находится на Маркет-стрит в почтовом индексе cb23nz. Вход бесплатный. У вас есть еще вопросы?
У вас есть адрес церкви Святой Троицы?
Да, это на Маркет-стрит.
Спасибо. Вы можете помочь мне найти поезд до Лестера?
Да, когда бы вы хотели уехать?
в любое время после [19:00]
У меня поезд отправляется в 19:21. В какой день вы бы хотели поехать?
Я хочу уехать в субботу.
TR4708 отправляется из Кембриджа в 19:21 и прибывает в 21:06. Могу я заказать это для вас?
Да. Я хочу забронировать для 3 человек, и мне понадобится ссылочный номер.
Я забронировал вам 3 места на TR4708, вылет из Кембриджа в субботу в 20:21, общая стоимость составляет 90,72 фунтов стерлингов, а ваш ссылочный номер - FVMA8AAO.
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Я рад, что могу помочь, желаю удачной поездки.


Я ищу отель с бесплатным Wi-Fi.
Есть 32 совпадающих этого. У вас есть ценовой диапазон или региональные предпочтения?
Да, я бы хотел остаться на северной окраине города, если это возможно. Не слишком дорого, пожалуйста. Лучше всего подойдет что-нибудь по умеренной цене.
Сколько дней вы пробудете?
Я еще не уверен. Если у вас есть недорогой отель на севере с Wi-Fi, мне нужны имя и номер телефона.
Я нашел два подходящих отеля в этом районе. Отель Ashley имеет две звезды, и Lovell Lodge также имеет две звезды. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Нет, спасибо. Мне просто нужен почтовый индекс и номер телефона Ловелл Лодж, пожалуйста.
Почтовый индекс cb41sr, номер телефона 01223425478. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все. Спасибо.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Прощай!


Пожалуйста, помогите мне, меня только что ограбили, и мне нужно сообщить об этом в полицию.
Номер местного отделения полиции: 01223358966.
И адрес полицейского участка, пожалуйста?
Да, это Парксайд, Кембридж.
Это все, что мне нужно, спасибо.
Хорошо, пожалуйста, дайте мне знать, если я могу вам чем-то помочь.


Я ищу больницу Адденбрукс.
Больница Адденбрукс расположена по адресу Hills Rd, Кембридж, почтовый индекс CB20QQ. Вы ищете конкретный отдел?
Нет, но могу я узнать их основной номер телефона?
01223245151, это номер телефона. Что-нибудь еще?
Нет. Это все. Спасибо.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


Я ищу поезд, отправляющийся из лондонского Кингс-Кросс.
У меня есть 70 поездов, которые отправляются из этого места. У вас есть дополнительная информация, чтобы сузить круг вопросов?
Да, я бы хотел поехать в Кембридж во вторник, примерно после [13:15].
Поезд TR3456 отправляется из лондонского Кингс-Кросс в 13:17 и прибывает в Кембридж в 14:08. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Я думаю, это сработает. Какова цена билета и время в пути на этот поезд?
Цена билета 23,60 фунта. Время в пути по этому маршруту - 51 минута. Вы хотите, чтобы я забронировал билет на поезд?
Да, звучит хорошо.
Отлично, я забронировал твой билет. Ваш ссылочный номер: 3TF3UIGP.
Хорошо, спасибо за вашу помощь.
Добро пожаловать. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Я ценю вашу помощь.
Чудесного дня!


Привет, я ищу информацию о поездах. Не могли бы вы сказать мне, какие поезда отправляются в среду в Норвич?
Найдено 19 записей. Откуда бы вы пришли?
Я вылетаю из Кембриджа и мне нужно прибыть к 12:00.
Есть поезд, который прибывает в 11:55. Идентификатор поезда - TR9635. Вы хотите, чтобы я заказал это?
Конечно, звучит здорово.
Сколько мест вы хотите?
только один.
Вы были забронированы!
Благодарность!
Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, спасибо большое!
Пожалуйста! Удачного путешествия!


Мне нужно такси, чтобы успеть к бронированию сегодня на [тан китайский]
Откуда ты уйдешь?
Я выхожу из [закусочного бистро].
Хорошо. Мне просто нужно от тебя время, пожалуйста.
Я хочу приехать до [18:00]
Бронирование завершено, серая Tesla прибудет в 18:00. Контактный номер 07243724592. Вам нужна дополнительная помощь? .
Большое спасибо! Вот и все.
Мы будем рады помочь. Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я ищу отель с бесплатным Wi-Fi, когда приезжаю в Кембридж.
Пансион Acorn на севере имеет 4-звездочный рейтинг и бесплатный доступ в Интернет. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Не могли бы вы сказать, находится ли гостевой дом Acorn в умеренном ценовом диапазоне?
Да, это в умеренном ценовом диапазоне. Могу я заказать это для вас?
Да, он мне нужен для 4 человек на 3 ночи, начиная с четверга.
Извините, это недоступно. Не могли бы вы сократить свое пребывание? Кроме того, это гостевой дом, а вы искали номер в отеле?
Да, давай попробуем на одну ночь, пожалуйста.
Извините, позвольте мне попытаться понять это правильно. Вы ищете недорогой отель (?) Или гостевой дом (?) С Wi-Fi на севере? Имеет ли значение звездное число? На 1 ночь?
Я хочу, чтобы это был отель, а звезды не имели значения.
Хорошо, [Ashley Hotel] - недорогой отель на севере с бесплатным Wi-Fi. Вы бы хотели там комнату?
Да. Мне нужно забронировать для 4 человек на 3 ночи, начиная с четверга.
К сожалению, бронирование было недоступно. Не могли бы вы выбрать другой день или договориться о более коротком пребывании?
Можешь попробовать хотя бы на одну ночь? В случае успеха я тоже могу использовать ссылочный номер. Кроме того, есть ли в городе музеи?
Здесь есть гостиница Эшли, отвечающая всем вашим требованиям. Могу я заказать для вас? Какой музей вам интересен?
Да, забронируйте его, и мне нужен ссылочный номер. Неважно, какой музей.
Хорошо, я забронировал вам номер в отеле Эшли. На Севере нет музеев, где вы хотите его разместить?
Какой ссылочный номер у отеля Ashley?
Я прошу прощения. Я думал, что бронирование было подтверждено, но этого не произошло. Они забронированы полностью. Хотели бы вы попробовать более короткое пребывание?
Можете ли вы забронировать его на 1 ночь?
Извините, у нас там нет свободных номеров на четверг. Хотели бы вы попробовать другой отель?
Конечно, мне нужен отель по умеренной цене в северном районе.
Мне очень жаль, но номер в этом районе на четверг уже забронирован. Могу я попробовать еще один день для тебя?
Хм, а вы абсолютно уверены, что на Севере нет недорогих заведений на 4 человека на 1 ночь в четверг?
Да, к сожалению, я перепроверил все доступные отели на предмет того, что вы ищете. Все они забронированы на ночь.
Хорошо, тогда давайте начнем все сначала. Мне нужно место для проживания 4 человек на 3 ночи, если не на одну ночь.
[Avalon] показывает доступность на 3 ночи, начиная с четверга, для 4 человек. Это 4-звездочный гостевой дом по умеренной цене. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, вроде нормально. Давай, забронируй это для меня.
Прошу прощения, поскольку я пошел заказывать его, должно быть, кто-то уже зацепил его. Может, ты останешься в другой день?
Нет, но попробуйте 1 ночь вместо 3.
Я смог найти тебя однажды ночью в отеле «Авалон»? Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста, закажите это для меня и дайте мне ссылочный номер.
Бронирование было неудачным. Могу ли я попробовать еще один день или более короткое пребывание?
Как насчет того, чтобы начать в пятницу?
извини, но пятница уже забронирована
Забронируйте все, что есть в наличии, спасибо!
Прошу прощения за долгое ожидание. Вы забронированы в лодже Hamilton. Ваш ссылочный номер - EL2JG964. Чем еще я могу помочь?
Да, я хотел бы посетить музей.
У нас в городе много музеев во всех областях, кроме севера. Есть ли у вас предпочтения?
Нет, просто дайте мне знать, что вы порекомендуете, и дайте мне почтовый индекс, район и номер телефона.
Мне нравится [byard art], почтовый индекс cb21sj, а их адрес: 14 King's Parade.
Спасибо за это, можно мне и их номер телефона?
Конечно, можете, это 01223464646. На этом сегодня все для вас?
Да, это все, что мне было нужно. Спасибо за помощь! До свидания.
Большое спасибо за ваше терпение. Хорошего дня!


Ищу поезд до Питерборо.
Хорошо, а какой день и время вы ищете?
Я собираюсь поехать из кембриджа в питерборо и уехать после [14:15]
В этот путь отправляются 133 поезда. Какой у вас день?
Я поеду во вторник.
Отлично. Вы можете уйти в 14:34 или в 23:24. Есть ли у вас предпочтения?
Я возьму 14:34. Можете ли вы заказать это для 4 человек и дать мне ссылочный номер, пожалуйста?
Да, конечно. Я забронировал номер, и ваш ссылочный номер 8CRQIYB0.
Большое спасибо! Прощай!
Хорошего дня!


Мне нужен поезд, который отправляется из Кембриджа и отправляется после [12:15].
Конечно, давайте сузим область поиска. Ваш пункт назначения?
Мне нужно в аэропорт Станстед.
Хорошо, у нас много поездов, отвечающих вашим запросам, у вас есть конкретное время, когда вы хотите добраться до аэропорта?
Нет, мне просто нужно уехать из Кембриджа после 12:15 во вторник.
Сколько человек в вашей партии?
Я пока не уверен. Какие цены на билеты?
Стоимость билета на этот поезд составляет 10,10 фунтов стерлингов. Могу я помочь вам забронировать билеты?
нет, не в то время. Я также ищу гостевой дом для проживания, который включает в себя бесплатную парковку в дорогом ценовом диапазоне.
Извините, но нет гестхаусов, соответствующих вашему запросу. Хотите отель или другой ценовой диапазон?
Как насчет умеренного?
Есть несколько вариантов, которые вы хотели бы уточнить, что вам нужно?
Больше особых потребностей у меня нет. Можете ли вы выбрать свой фаворит и назвать мне его район, есть ли у них Интернет и сколько звезд у них?
Bride Guest House находится в южной части города и находится в умеренном ценовом диапазоне. Это 3-звездочный отель с бесплатным доступом в Интернет и парковкой.
Хорошо, это вся информация, которая мне нужна, спасибо за ваше время.
Пожалуйста.


Мне нужно такси, чтобы отвезти меня в [Раджмахал].
Откуда вы уезжаете?
Я выхожу из [галереи на двенадцатой главной улице].
А когда бы ты хотел уехать?
Я хочу уйти после [3:45].
Я у вас заказал серую ауди.
Спасибо, дайте мне контактный номер, пожалуйста.
Контактный номер 07270553802
Спасибо за помощь.
Добро пожаловать. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет и все. Большое спасибо!
Мне было приятно. Хорошего дня.


Я ищу музей для посещения!
Вы предпочитаете какой район города?
Мне все равно, в какой части города он находится. Я не против прогуляться.
Как насчет [Галерея Бротон Хаус]? Он находится в центре, по адресу 98 King Street.
Это звучит интересно! Что такое почтовый индекс?
Почтовый индекс галереи Broughton House - cb11ln. Вам еще что-нибудь нужно?
Это все. Спасибо!
Удачной поездки!


Мне нужно место на севере, где есть бесплатный Wi-Fi.
Конечно, какова ваша цена?
у меня его нет. Мне просто нужен гестхаус на севере.
Есть несколько вариантов. Вы имели в виду звездный рейтинг?
Нет, не знаю. Я просто хочу забронировать гостевой дом на севере с бесплатным Wi-Fi для 1 человека на 3 ночи, начиная с ночи среды.
Ваше бронирование в [Worth House] на эту среду на 4 дня и 3 ночи на 1 человека было успешным. Ваш справочный номер: NASKA6OK.
Я бы тоже хотел поесть дорогой.
Хорошо, я найду вам один. Добро пожаловать, было приятно служить вам


Да, ты случайно не знаешь, есть ли в городе рядом со мной что-нибудь интересное?
Есть много вариантов. Какой тип аттракциона ты предпочитаешь? Есть какие-нибудь предпочтения по местности?
Не знаю, какие есть в наличии, но ищу что-нибудь в центре города.
В центре города 44 различных аттракциона. У меня есть театры, ночные клубы, бассейны, парки, музеи, концертные залы, колледжи и лодки. Один из них вас интересует?
Пожалуйста, выберите свой любимый, чтобы порекомендовать мне, и сообщите мне название, тип аттракциона и стоимость входа. Я открыт для всего!
Мне нравится ходить в концертный зал. В центре города стоит человек на Луне. Вы можете позвонить им по платному телефону 01223474144.
Спасибо за информацию. Что вы можете сказать мне о ресторане под названием [Galleria]?
Galleria - европейский ресторан в центре города. Хотите, я зарезервирую вам столик?
Да, пожалуйста. Забронируйте столик на 6 человек в [17:45] в пятницу.
Спасибо за проведение. Я заказал для вас столик в [Galleria]. Ваш ссылочный номер - PUVXNKEZ. Хотите их адрес и номер телефона?
Нет, спасибо. Мне понадобится такси, чтобы приехать в ресторан к [17:45].
Где был бы ваш сайт вылета?
Концертный зал, который вы рекомендовали. [человек на Луне]?
Хорошо, я заказал для вас такси. Это будет черный Volkswagen под номером 07107131521. Могу я вам чем-то еще помочь?
Я думаю, это должно покрыть это. Спасибо за помощь!
Пожалуйста. Спасибо, что выбрали центр Cambridge TownInfo сегодня!


Мне нужен отель более низкой ценовой категории, который включает бесплатную парковку.
Вам повезло, у меня есть 10 результатов, соответствующих этому описанию! Какой район города вы ищете?
На самом деле в любой области. Но также, если возможно, бесплатный интернет!
У всех есть бесплатный Wi-Fi! Я рекомендую гостевой дом [Allenbell] на востоке.
Можете ли вы забронировать его для 6 человек на 2 ночи, начиная с пятницы?
У меня есть ваше бронирование на 6 человек, начиная с пятницы и останавливаясь на 2 ночи, ваш ссылочный номер - XELL9B9J. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, мне еще нужен поезд из Кембриджа в Эли.
В какой день вы хотели поехать и было ли у вас время, когда вы предпочли бы уехать?
Я бы хотел уехать после [10:15] в воскресенье.
У меня поезд TR1159 отправляется в 11:50 и прибывает в 12:07. Вы бы хотели это заказать?
да, пожалуйста, забронируйте.
Конечно, стоит ли мне бронировать для 6 человек?
Мне не нужно бронировать это, все, что мне было нужно сегодня, это эта информация, спасибо.
Пожалуйста. Желаю хорошо провести время!


Ищу поезд. Поезд должен отправляться в понедельник и ехать на новую улицу бирмингема.
Какое у вас время и место вылета?
Уезжаем из Кембриджа в понедельник в Бирмингем-Нью-Стрит в любое время после [15:15].
Доступно несколько поездов. Вы можете указать конкретное время?
Нет, первый поезд после 15:15 будет работать. Мне нужно забронировать поездку на 8 человек, и, пожалуйста, укажите мой ссылочный номер.
Поезд TR7900 отправляется из Кембриджа в Бирмингем Нью-Стрит в понедельник в 16:01. Ваш ссылочный номер - OCF8O3GJ.
Вы можете помочь мне найти театр в центре города?
Конечно, есть кембриджский театр искусств, он находится по адресу saint Edward's Pass, 6. Есть еще 3 человека, если вам нужна информация о них.
Конечно. Можете ли вы дать мне имена и адреса еще трех человек?
театр искусств Кембриджа находится на проезде святого Эдварда, 6, театр Мамфорда находится на предприятии англии Рускин, восточная дорога; Кембриджская кукурузная биржа находится на Уиллер-стрит.
Ок, отлично. Это все, что мне было нужно. Спасибо за вашу помощь!
Хорошего дня!


Мне нужно место для проживания, в котором есть бесплатный Wi-Fi, но в умеренном ценовом диапазоне.
Есть 17 результатов. Могу ли я сузить это до определенной области?
Не совсем, но он должен иметь 4 звезды и находиться в гостевом доме.
Я бы порекомендовал [домой из дома], который расположен в северной части города на 78-80 милтон-роуд. Хотели бы вы забронировать номер?
Звучит здорово. Я хотел бы забронировать это для 3 человек и 2 ночи, начиная с воскресенья.
Хорошо, я забронировал ваш гостевой дом на 2 дня, начиная с воскресенья. Ваш ссылочный номер - XYQCAGO8. Я могу чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо.
ты самый милый


Есть ли в городе дешевые отели (не гестхаусы)?
[Кембриджская колокольня] - недорогой отель, расположенный на западе. Имеет 4 звезды, бесплатный интернет и парковку.
Я хотел бы сделать предварительный заказ на эту субботу для 2 человек на 4 ночи, пожалуйста.
Я забронировал вас и еще одного человека на эту субботу на 4 ночи.
Круто, а как насчет ссылочного номера?
Конечно, у меня плохо! Регистрационный номер - 169Н4ВТВ. Тебе нужно что-то еще?
это все, что мне нужно. хорошего дня!
рад, что смог помочь, наслаждайтесь!


Здравствуйте, я хотел бы получить несколько советов по достопримечательностям города. Не могли бы вы помочь мне?
Есть из чего выбирать! Есть Хьюз-холл и колледж Иисуса в центре города, колледж Магдалины и Королевский колледж на западе, а также многие другие.
Я сделаю все, что вы порекомендуете, мне просто нужно знать входной билет и почтовый индекс.
В колледж Магдалины на улице Магдалины, на западе, много постоянных посетителей. Колледж бесплатный, почтовый индекс - cb30ag. Их номер телефона 01223332138. Что-нибудь еще?
Спасибо. У вас есть какая-либо информация о конкретном отеле под названием [эль-шаддай]?
El Shaddai - это недорогой пансион в центре города. их адрес - Уоркворт-стрит, 41
Огромное спасибо. Вы мне очень помогли. На сегодня у меня все. Спокойной ночи. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!
Еще бы. Пока-пока!
Хорошего дня!


Планирую поездку в Кембридж
конечно, какая информация вам нужна?
Я собираюсь скоро поступить в колледж и хочу осмотреть один из кампусов, пока я нахожусь в этом районе.
ну, у нас есть немало какой области, пожалуйста
Я хотел бы посетить колледж в центре города.
Конечно. В центре 13 колледжей. Большинство из них бесплатны, но некоторые имеют небольшую плату за вход. Хотите список или рекомендацию?
Да, это было бы отлично! И если бы вы могли дать мне вступительный взнос, это тоже было бы здорово.
Ну они почти все бесплатные и расположены в центре города. Я бы порекомендовал [колледж Христа] для одного.
Хорошо, можно мне адрес и номер телефона?
Адрес: улица Святого Андрея, телефон 01223334900. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я также ищу поезд в среду, уезжающий из Питерборо.
Вы имели в виду пункт назначения или время?
Да. Я еду в Питерборо.
Я хочу подтвердить, что вы хотите, чтобы поезд отправился из Кембриджа в Питерборо.
Да это правильно. Он должен уйти после [8:00]. Книга для 4 человек.
Я забронирую ваши билеты на поезд TR7413. Он отправляется в 8:06 и прибывает в 08:56. Общая плата составляет 66 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ссылка № VAFLR9OD.
Большое спасибо за вашу помощь сегодня!
Добро пожаловать, мы будем рады помочь. Есть ли что-нибудь еще, в чем вам сегодня нужна помощь?
Нет, это так. Большое спасибо.
Желаю хорошо провести время!


Ищу дешевый [современный европейский] ресторан. Вы можете помочь мне?
[Стейк-хаус и гриль River Bar] подходит под это описание. Вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Да. 3 человека в [13:00] в четверг.
Я закажу это для вас сейчас.
Спасибо! Какой ссылочный номер?
Я забронировал ваш столик, и его ссылочный номер: A36LRSL9.
Я также ищу места, где можно сесть на лодку.
Да, у меня есть места на востоке, севере и в центре. Какие-нибудь предпочтения?
Желательно в центре, где я останусь с друзьями.
В центре есть место под названием [Scudamores punting co], где можно получить лодку. Хотите их номер телефона или адрес?
Да, можно мне адрес, плату за вход и номер телефона?
Да, они расположены по адресу Granta Place, Mill Lane, почтовый индекс cb21rs. За вход нужно будет позвонить по телефону 01223359750.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня. Прощай!
Пожалуйста. Перезвоните, если вам понадобится дополнительная помощь.


Мне нужна помощь в автокатастрофе, в которую я попал.
Свяжитесь с полицией в Парксайд, Кембридж, CB11JG
Хорошо, спасибо за вашу помощь.
Надеюсь, твой день станет лучше!


Я хочу, чтобы поезд до Лестера прибыл в [9:45].
Хорошо, откуда бы вы хотели уехать?
Я бы хотел уехать из Кембриджа, пожалуйста.
Есть 28 поездов, вы предпочитаете день?
Мне нужно уехать во вторник.
Поезд TR2863 отправляется во вторник в 7:21 и прибывает в 9:06. Хотите, я забронирую?
Конечно, спасибо. Мне понадобятся места на 8 человек.
Ваш ссылочный номер: XNMIHQHK, общая стоимость составляет 302,39 фунтов стерлингов, оплачиваемых на станции. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, спасибо. Хорошего дня!
И вам приятного путешествия!


Я ищу поезд, идущий из Норвича.
Конечно. В какое время вы собираетесь уйти?
Я хочу уйти после [09:45]
В какой день вы собираетесь отправиться в путешествие?
Я собираюсь поехать в кембридж во вторник
Хорошо, у меня на этом маршруте 14 поездов, которые отправляются ежечасно в: 16 с 10:16 до 23:16. TR0667 отправляется в 10:16, прибывает в 11:35, общая продолжительность составляет 79 минут.
Хорошо, у вас есть тот, который отправляется в [11:16]? Можете ли вы предоставить мне идентификатор поезда для этого?
Да, поезд отправляется в 11:16 с идентификатором TR0839.
Большое спасибо за Вашу помощь!
Рад, что смог помочь.


На самом деле я ищу дорогой ресторан, где подают [индийские] блюда
карри-гарден - хорошее место, чтобы пообедать. Вы хотите забронировать?
Это в западной части. Я действительно хотел бы быть на западе.
Вот один на западе. Будет ли это работать для вас [ресторан тандури махараджи].
Отлично. Я бы этого хотел. Можете ли вы забронировать нас на 8 человек в четверг в [16:45]?
Сделанный! Ваш ссылочный номер 2AYFR5LL. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Я тоже ищу отель. Мне нужна бесплатная парковка. Это может быть дорогое место.
Есть немало отелей, которые соответствуют этому требованию. У вас есть предпочтения в том, в какой части города вы хотели бы жить?
Я действительно не знаю. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
Я порекомендую вам [отель хантингдон мариот]. Это 4-звездочный отель с бесплатной парковкой и Wi-Fi, он имеет отличные отзывы, хотя и дорогой.
Это включает в себя бесплатный Wi-Fi?
Я не могу найти информацию о бесплатном Wi-Fi или нет, прошу прощения.
Это должно быть прямо под Интернетом ...
Моя ошибка. Да, есть бесплатный интернет. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Я пока не хочу его бронировать. Спасибо за ваш тяжелый труд.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это хорошо, спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Доброе утро, мне нужно место, где есть бесплатный Wi-Fi, и это в дорогом ценовом диапазоне. Подскажите, пожалуйста, что есть в наличии?
У меня есть 5 отелей, которые соответствуют этим требованиям. Вы хотите остановиться в определенной части города или вам нужна определенная звездность?
Я бы хотел, чтобы отель был на севере, пожалуйста.
У меня на севере нет дорогих отелей с бесплатным Wi-Fi. Хотите, чтобы я смотрел в другом ценовом диапазоне?
Хорошо, а как насчет среднего ценового диапазона?
Acorn Guest House - это недорогой гостевой дом на севере с бесплатным Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста. 7 человек, понедельник, на 3 ночи.
Бронирование было неудачным. Хотите попробовать в другой раз?
Да, пожалуйста, бронируйте номера на 7 человек на 3 ночи, начиная с понедельника.
Имеется арочный дом. Это гостевой дом по умеренной цене на севере с Wi-Fi. Ваш ссылочный номер - TBHIHEJT. Это сработало бы для вас?


Вы можете помочь мне найти отель сегодня?
Я уверен, что смогу вам помочь! Есть ли конкретная область, в которой вы хотите поискать?
Я надеялся на дешевый отель на востоке.
Нет совпадений, соответствующих критериям, могу я поискать что-нибудь еще?
4-звездочный отель с Wi-Fi и бесплатной парковкой?
Я предлагаю вам посмотреть университетский оружейный отель. это дорого, находится на Риджент-стрит, cb21ad. ты хочешь их номер телефона?
Это все, что мне нужно для отеля. Но я ищу место, где можно пообедать.
В городе более 100 ресторанов. Не могли бы вы сказать, какой район или кухню вы хотите, чтобы я мог сузить выбор?
Меня действительно интересует [ресторан с шафраном], и я хочу заказать его на один в субботу @ [15:00]. Могу я получить справочный номер?
К сожалению, я не могу заказать это для вас. Есть другой вариант.
Да, а можно вместо этого попробовать [14:00]?
Он был забронирован, ваш ссылочный номер 0482J6XU. Есть еще что-нибудь?
Нет, это нормально. Спасибо.
Хорошего дня!
Спасибо тебе того же. До свидания.
Пожалуйста. До свидания


Я хочу найти дешевый ресторан, где подают [венгерскую] еду.
В каком районе вы хотели бы заглянуть?
Я не забочусь о районе, пока там венгерская еда и дешевая.
Нет венгерских ресторанов, куда я могу направить вас. Хотите другой вид еды?
Да, а как насчет ресторана, где подают [современные европейские] блюда?
[Стейк-хаус и гриль в баре у реки] дешевый и предлагает блюда современной европейской кухни.
Могу я узнать адрес и почтовый индекс?
Их адрес - Quayside Off Bridge Street, а почтовый индекс - C.B 5, 8 A.Q. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Вот и все, спасибо, до свидания
Добро пожаловать и до свидания.


Я хочу, чтобы поезд вылетел из Стивениджа в субботу.
Хорошо, вы имели в виду какой-то пункт назначения?
Я хочу приехать к [11:30] в Кембридж.
Есть три поезда: один прибывает в 6:43, один в 8:43 и один в 10:43. Какой вы хотите забронировать?
Тот, который прибывает в 10:43. Мне нужен только 1 билет и ссылочный номер, пожалуйста.
Большой! Я забронировал вашу поездку на субботу, вылет из Стивениджа и прибытие в Кембридж в 10:43. Ваш ссылочный номер 5CWS7ER4. Чем еще я могу помочь?
Я также хотел бы найти [итальянский] ресторан на западе.
Есть два варианта. У Prezzo умеренные цены, а у La Margherita - дешевая. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик в одном из них?
[La Margherita] идеально подходит для меня, пожалуйста, закажите мне столик в этом ресторане.
В какой день и время вы бы хотели, чтобы столик в La Margherita?
Суббота в [15:15].
Мне не удалось забронировать номер в La Margherita на субботу в 15:15. Есть ли другой день или время, в которое вы бы хотели?
Не могли бы вы посмотреть, есть ли что-нибудь в [14:15]?
Бронирование прошло успешно. Ваш номер бронирования - C9SBUT9T. Чем еще я могу вам помочь?
Нет и все.
Хорошо, спасибо. До свидания.


Я ищу место, где можно пообедать в умеренном ценовом диапазоне и подать [европейскую] еду.
Конечно, я нашел несколько европейских ресторанов, вы ищете какой-то конкретный район?
Да, я бы предпочел север.
Я не вижу ничего на севере. Хотите попробовать другую местность или другую кухню?
Это хорошо. Можете ли вы найти мне [китайский] ресторан в том же районе?
Да, у нас есть [Golden Wok]. Вы бы хотели сделать там заказ?
Конечно, мне нужно забронировать его на 6 человек, пожалуйста.
Какой день и время вы бы предпочли?
Я бы хотел, чтобы это было в пятницу в [18:15].
Ваш стол забронирован и будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер - GS2CO4IV. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, я тоже ищу аттракцион в том же районе, что и ресторан.
На севере есть 4 аттракциона: 1 лодка, 1 парк и 2 бассейна. Есть ли у вас предпочтения?
Да, лодочный аттракцион, могу ли я получить адрес и взимать плату, что это такое?
[Речной корабль Джорджина] находится в Кембриджском пассажирском круизере, Джубили Хаус. У меня нет списка их вступительных взносов, но их номер телефона 01223902091. Я уверен, что они будут рады помочь.
Спасибо. Я хотел бы заказать такси между двумя местами, чтобы оно прибыло в ресторан к забронированному времени, пожалуйста.
Я заказал тебе машину. Это красная Toyota, контактный номер 07486387305. Вам нужна дополнительная помощь?
Спасибо, больше мне ничего не понадобится. До свидания.
До свидания, надеюсь, у вас прекрасный день.


Куда лучше пойти?
Здесь есть на что посмотреть. Вы будете в каком-то конкретном районе?
Да, центр - это то место, где я остановлюсь.
Есть 44 аттракциона на выбор. Какой тип вам нужен?
Что-то, что вы считаете интересным. Можно мне и адрес?
Вам был бы интересен музей или театр?
Музей подойдет. Просто выберите для меня хороший, пожалуйста.
[Primavera] красивый и бесплатный. Хочешь узнать больше?
найди мне его номер телефона и адрес.
Адрес для Primavera - парад 10 королей, почтовый индекс cb21sj, они cbr на 01223357708, с чем еще я могу помочь?
Спасибо. Мне также нужен отель, но уж точно не гестхаус, с бесплатной парковкой, пожалуйста.
В центре находится [университетский оружейный отель]. Это 4-звездочный отель с бесплатной парковкой и доступом в Интернет. Хотели бы вы, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо. Я позабочусь об этом. Мне нужен диапазон цен и их почтовый индекс, пожалуйста.
Они находятся в дорогом ценовом диапазоне, а почтовый индекс - cb21ad.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Мне было приятно работать с вами в центре Cambridge TownInfo. До свидания.


Не могли бы вы порекомендовать недорогой ресторан в южной части города?
Как насчет счастливой звезды, красивого китайского места на юге?
Это дешево и на юге?
Да, [Lucky Star] дешевый и находится в южной части города.
ОК. Какой адрес?
Адрес: Cambridge Leisure Park Clifton Way Cherry Hinton.
Какой номер телефона?
Номер телефона Lucky Star: 01223 244277. Могу я чем-нибудь вам помочь?
Это все, спасибо, до свидания.
приятного аппетита?


Здравствуйте, не могли бы вы помочь мне найти поезд, который отправляется в воскресенье. Еще хотелось бы, чтобы поезд ехал в Питерборо.
Хорошо, в воскресенье у меня 38 поездов, идущих в Питерборо. В какое время вы хотели бы уехать?
Я хочу уйти после [15:00].
Конечно, есть много поездов, на которые можно сесть. Первый - в 15:34, затем в 16:06, и их еще много. Есть ли лучшее время?
15:34 звучит идеально. Не могли бы вы заказать мне билеты на двоих?
Я забронировал 2 места на TR4558. Стоимость 13,20 фунта. Поезд отправляется из Кембриджа в воскресенье в 16:06. Чем еще я могу помочь?
Спасибо, мне тоже нужно найти комнату.
Есть ли конкретная область, в которой вы бы хотели, чтобы я поискал?
Нет, это не имеет значения, если есть бесплатный Wi-Fi. Я хотел бы, чтобы это был 2-звездочный отель.
Есть 3 совпадения на ваш выбор. Я рекомендую [Ashley Hotel].
Хорошо, пожалуйста, забронируйте это для 2 человек и 5 ночей, начиная со вторника. Мне нужен ссылочный номер.
ОК. Бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - PFMOZLXC.
Спасибо, что позаботился обо всех моих потребностях на сегодня. До свидания!
Отлично, было приятно помогать вам! Прощай!


Я ищу дешевый ресторан в восточной части города.
[недостающий носок] - хороший ресторан в восточной части города по доступной цене.
Какой адрес и номер телефона?
Адрес The Missing Sock - Finders Corner Newmarket Road, а номер телефона - 01223 812660. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, спасибо, у меня есть все, что мне нужно. Спасибо и до свидания!
Спасибо за использование нашей системы. До свидания
До свидания.
До свидания.


Меня ограбили! Мне нужна помощь!
Свяжитесь с полицейским участком Парксайд по телефону 01223358966.
Не могли бы вы дать мне их адрес?
Адрес: Parkside, Cambridge CB11JG.
пользовался вашими услугами. так держать
Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, я сейчас иду в полицейский участок. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. До свидания


Вы можете сказать мне, как добраться до больницы Адденбрукса?
Я мог бы просто вызвать скорую
Мне нужен адрес больницы и номер телефона отделения [отделения трансплантологии], пожалуйста.
Адрес больницы - Hills Rd в Кембридже. Номер телефона отделения высокой зависимости от трансплантологии: 01223216811.
Отлично, это все, что мне нужно, спасибо!
Хорошо, пожалуйста, не стесняйтесь обращаться ко мне снова, если вам понадобится дополнительная помощь. До свидания.


Я ищу место по умеренной цене с бесплатной парковкой, пожалуйста.
Гостевой дом Acorn доступен, если это сработает для вас?
какой звездный рейтинг? Я действительно ищу 4-звездочный рейтинг в восточной части города.
Тогда вам могут понравиться [Carolina Bed and Breakfast] или Warkworth House, они оба 4-звездочные гостевые дома. Подойдет ли вам один из них?
Я хочу, чтобы меня забронировали в [Warkworth House] начиная со вторника.
Хорошо. Сколько человек останется?
Семь и три ночи со вторника.
Мне очень жаль, но в Уоркуорт-хаусе недостаточно комнат. Стоит ли мне попробовать другой отель?
Да любые в той же ценовой категории.
Я снял тебе комнату в отеле типа «постель и завтрак» Каролина. Ваш ссылочный номер - IBNBRCMH. Чем еще я могу вам помочь?
Большое вам спасибо, это было все, что мне было нужно сегодня.
Наслаждайтесь пребыванием


Я собираюсь приехать и хочу гостевой дом.
У меня около 24 разных вариантов. Попробуем сузить круг вопросов. Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону или району?
он должен иметь звезду 0 и находиться в диапазоне дорогих.
У меня нет отелей, соответствующих этим критериям. Хотите изменить рейтинг или ценовой диапазон?
Конечно, я мог бы остановиться в дешевом пансионе.
хорошо, у меня есть один на севере или в центре. Что бы вы предпочли?
Я возьму ту, что в Центре, можете ли вы забронировать ее для 8 человек с пятницы на 5 ночей? Мне тоже нужен ссылочный номер.
Я забронировал [Эль-Шаддай] для 8 человек на 5 ночей, начиная с пятницы. Регистрационный номер - BX3X2XZ1.
Далее я хотел бы узнать о поезде, идущем в Норвич.
Чтобы сузить круг поиска, могу ли я указать дату и место отправления поезда и, возможно, желаемое время?
Я вылетаю из Кембриджа в среду, и мне нужно прибыть к [13:15], пожалуйста.
Безусловно. TR2625 отправляется в 11:46 и прибывает в 12:55. Подойдет ли это?
Да. Какое время в пути, цена и время отправления?
Время отправления - 11:46, время в пути - 1 час 10 минут. Цена находится в дешевом диапазоне.
Это должно быть все. большое тебе спасибо.
Стоимость вашей поездки в Норвич составляет 17,60 фунтов стерлингов. У вас есть последний вопрос?
Нет, большое спасибо. До свидания.
Удачной поездки. До свидания.


Я хотел бы найти ресторан в дорогом ценовом диапазоне, который находится в центре города.
В центре города 33 дорогих ресторана. Мы могли бы сузить круг по типу еды. Какую еду вы хотите?
Меня это не волнует.
[Бедуин] предлагает африканскую кухню, находится в центре и по дорогим ценам. Вы хотите, чтобы я забронировал этот ресторан?
Да, я хочу заказать столик на семь во вторник в 19:15.
Хорошо, я забронировал вас у бедуинов во вторник в [19:15] на 7 человек.
Можно мне ссылочный номер?
Тогда он на самом деле закрыт, еще один день или место, где можно пообедать?
Как насчет другого ресторана в этом районе и по цене?
Я смог зарезервировать вас в [обеденной в Кембридже]. Регистрационный номер K1T50MHG.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Хорошо. Наслаждаться ужином.


Здравствуйте, я ищу ресторан в западной части Кембриджа, чтобы поесть. Предлагайте только дорогие места.
Есть 9 матчей. Есть ли у вас предпочтения в еде?
Я хочу есть [британскую] еду.
Предлагаю [Граффити]. Вы бы хотели там столик?
Да, пожалуйста. Мне нужен столик на 7 человек в [15:30] в понедельник.
Я смог заказать столик на 7 человек в 15:30 в понедельник. Ваш номер подтверждения - C1555WJL. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне нужно место, чтобы остаться. Что-то дорогое и с бесплатным Wi-Fi.
Есть 5 дорогих отелей с бесплатным wifi. Вы предпочитаете район?
Я не совсем нахожусь в районе, однако, пожалуйста, убедитесь, что это 4-звездочный отель с бесплатной парковкой.
Тогда я предлагаю [отель хантингдон мариотт]. Это на пути зимородка, бизнес-парк Хинчинбрук, Хантингдон. Хотите и для меня это забронировать?
Да, пожалуйста. Забронируйте его для одной группы людей и на 3 ночи, начиная с одного дня.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: VJ7YQQS7. Чем еще я могу вам помочь?
Я также хочу, чтобы такси доехало до отеля после ресторана
Когда бы вы хотели покинуть ресторан?
Подождите, я хочу, чтобы он пошел в ресторан к [15:30].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: черный volvo Контактный номер: 07237462964
Большое вам спасибо за помощь!
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. До свидания


Мне нужен поезд. Поезд отправляется из Эли и отправляется в четверг.
Буду рад помочь вам найти поезд! Подскажите, пожалуйста, куда вы поедете?
Кембридж. Мне нужно добраться до [11:15].
У меня есть 3 варианта на выбор: время прибытия 5:52, 7:52 и 9:52. Какой ты предпочитаешь?
Я возьму 9:52
цена 4,40 фунта, стоит ли мне заказывать это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте для меня 8 билетов и, пожалуйста, дайте мне ссылочный номер.
Мне удалось заказать для вас 8 билетов на поезд по цене 35,2 фунта стерлингов, которые оплачиваются на вокзале. Регистрационный номер - 27OF6EO3.
Я также ищу информацию о [Музее истории науки Уиппла].
Ладно, это музей в центре города. Вы хотите получить дополнительную информацию?
Да, есть ли входная плата?
Входная плата - бесплатно. Могу я вам чем-нибудь еще помочь?
Это позаботится о моих потребностях сегодня. Заботиться. До свидания.
Наслаждайтесь вашим путешествием!


Мне нужно ехать в Кембридж после [19:30]
Более 300 поездов прибывают в Кембридж после 19:30. В какой день вы хотели отправиться в путешествие и откуда?
Я уезжаю с лондонской Ливерпуль-стрит в субботу.
Да, у меня поезд отправляется с Ливерпуль-стрит, который прибудет в Кембридж в 19:39. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Как долго длится поездка и какова цена за поезд?
Конечно, время в пути - 88 минут, а цена - 13,28 фунта стерлингов. Вы бы хотели его забронировать, если да, сколько будет гонщиков?
Нет, ничего страшного, если понадобится, закажу позже. Можете ли вы рассказать мне что-нибудь о ночлежке под названием «[A и B]»?
Конечно. Он называется [гостевой дом a и b], находится на дороге с напряжением 124 и находится в умеренном ценовом диапазоне.
Я хотел бы пойти дальше и забронировать это на 1 человека на 4 ночи, начиная с вечера субботы. Когда он будет сделан, мне понадобится ссылочный номер.
Вы были успешно забронированы, и ваш ссылочный номер - L1M02MWF. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, конечно. Это все. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Планирую поездку в Кембридж.
Хорошо, и чем я могу вам помочь?
Мне нужно найти отель в Кембридже.
Какое-то конкретное местоположение или ценовой диапазон?
Да, я бы хотел остановиться в дорогой гостинице в центре города.
Доступен университетский герб.
Какой у них адрес и количество звезд? И есть ли у них бесплатная парковка?
[University Arms Hotel] Оценка (количество звезд): 4. Стоит ли мне заказать это для вас?
нет, спасибо. есть ли у него бесплатная парковка и какой адрес
У них есть парковка. Они на Риджент-стрит. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужно заказать поезд на 6 человек, который отправляется из Кембриджа и прибывает в Стивенидж в [10:30].
В какой день вы бы хотели уехать?
Мне нужно уехать в понедельник, пожалуйста.
Позвольте мне найти для вас.
Отлично, спасибо.
Я нашел вам TR8290, который отправляется в понедельник в 09:21 и прибывает в 10:10. Вы бы хотели заказать это?
Мне нужно, чтобы он прибыл на самом деле в 10:30.
Это ближайший поезд к 10:30.
прибытие в 10:10 нормально. могу ли я получить шесть билетов?
Ваш поезд забронирован. Общая плата составляет 76,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Референтный номер: L9XGQW87
Отлично, спасибо! Больше мне ничего не понадобится! До свидания!
Прекрасно проведите время в городе. Рад помочь вам из Кембриджского информационного центра. До свидания.


Мне нужен поезд, идущий из Кембриджа.
Безусловно, в какой день отправления и в какое место назначения?
Я направляюсь в лондонский Кингс-Кросс, и мне понадобится поезд на среду. О, и мне нужно уйти после [18:00] когда-нибудь.
Хорошо, поезд TR8676 отправляется в 19:00 и прибывает в 19:51. Хотите купить билеты?
Да, мне нужно это для 3 человек, пожалуйста.
Я забронировал твои билеты. 70,8 фунтов стерлингов оплачивается на вокзале. Ссылочный номер - JLCUPIN6
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Не за что. Спасибо.


Мне нужен поезд до Кембриджа, который прибудет в [18:03] и уедет в пятницу.
У нас много поездов в Кембридж. Откуда вы отправляетесь?
Выезд из Кембриджа в аэропорт Станстед.
Ближайший поезд, соответствующий вашим требованиям, прибудет в Станстед в 17:08. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Это работает. Могу ли я узнать время отправления, время в пути и цену?
Поезд отправляется в 17:40 продолжительностью 28 минут по цене 10,10 фунта стерлингов.
Еще хотелось бы узнать, есть ли в центре города музеи.
Показываю 11 результатов по музеям в центре, все вход бесплатный. Среди них замковые галереи, примавера, руськинская галерея. Хотите узнать больше?
Могу я узнать номер телефона и адрес Галереи Замка?
Обязательно укажите номер телефона и адрес галереи замка: 01223307402 и блок su43, grande arcade, saint andrews street.
Есть вступительный взнос?
Нет, вход бесплатный. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо, это все.
Я счастлив быть полезным. Желаем приятного пребывания в Кембридже!


Здравствуйте, ищу больницу в городе. Не могли бы вы помочь мне найти его?
Больница Адденбрукс должна удовлетворить любые ваши потребности.
Можно мне адрес?
Адрес: Hills Rd, Кембридж. Чем еще я могу вам помочь?
Не могли бы вы дать мне их номер телефона и почтовый индекс?
Телефонный номер 01223245151, почтовый индекс CB20QQ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, вот и все. А теперь до свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Не могли бы вы помочь мне найти отель в южной части города?
У нас есть несколько вариантов. Вам понадобится парковка или интернет?
Мне нужен бесплатный Wi-Fi.
У меня 4 гостевых дома, все расположены на юге. Могу я забронировать для вас номер?
Да это нормально.
Когда бы вы хотели пойти и какого размера вечеринка у вас будет?
4 человека. Начиная со вторника, 5 ночей.
Бронирование было неудачным. Хотите найти другой отель?
При условии, что он находится в той же ценовой категории. Не могли бы вы дать мне и ссылочный номер, пожалуйста?
Бронирование было успешным в [гостевом доме aylesbray lodge]. Регистрационный номер - 8LNX4EQO.
Спасибо. Это все.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Привет, я хочу заказать такси в [кокам], уезжающее [после 9 утра].
Пожалуйста, куда вы едете?
Я бы хотел пойти из Кокума в [Дом Хобсона]. Еще мне нужен тип машины и контактный номер.
Конечно, ваше такси зарезервировано, автомобиль будет белой skoda, а контактный номер телефона - 07557776784.
Большое спасибо. Это все, что мне нужно сегодня!
Пожалуйста. Прощай!


Я ищу поезд, который отправляется в среду из Стивениджа. Вы можете помочь мне его найти?
Есть поезд, который отправляется из Стивенеджа в [05:54] утра в среду и прибывает в Кембридж в [06:43] утра.
Это сработает для меня.
Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, не могли бы вы прислать мне ссылочный номер? Спасибо
Хорошо, ваш билет забронирован! Хотите ссылочный номер?
Да, пожалуйста. Спасибо.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 12,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: RD07CL03.
Не могли бы вы дать мне и идентификатор поезда?
Идентификатор поезда - TR9448. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Я ищу ресторан в центре, где подают [современные эклектичные] блюда.
К сожалению, ресторанов, соответствующих вашему запросу, нет. Может, попробуем другой тип еды?
А как насчет [китайского] ресторана?
Их 10 в районе. До какого ценового диапазона вы хотели бы сузить результаты?
Меня не особо волнует цена. Что бы вы посоветовали?
Я бы порекомендовал рисовый домик, вы хотите забронировать столик?
Мне просто нужен адрес, диапазон цен и почтовый индекс.
Рисовый домик стоит дешево. Почтовый индекс - cb12bd, адрес - 88 Mill Road City Center. Что-нибудь еще сегодня?
Гм, есть ли в этом районе какие-нибудь китайские рестораны? Я хочу, чтобы мои варианты оставались открытыми.
Единственный в этом районе называется [Райс Хаус].
Круто, я соглашусь с этим, не нужно бронировать столик, я сделаю это позже, вот и все.
Большой! Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Могу я узнать адрес Райс Хауса?
Конечно. Адрес: 88 Mill Road City Center. Это все для тебя сегодня?
Какой диапазон цен на это? А также почтовый индекс?
Рисовый домик стоит дешево. Почтовый индекс - cb12bd.
Спасибо, все готово. Хорошего дня!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я хотел бы найти поезд, который отправляется из Кембриджа после [18:30]. Вы можете помочь мне?
Я был бы рад помочь вам сегодня. Ваш пункт назначения?
Пункт назначения - аэропорт Станстед, и я хотел бы вылететь в воскресенье.
У меня есть 06:40, который прибывает в Станстед в 17:08. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас.
Я прошу прощения. Возможно, я вас немного запутал. Я хочу уехать после 18:30.
Поезд не отправляется в нужное вам время, если вы не попробуете другой день, не хотите ли вы попробовать другой день?


Привет, я хотел бы узнать об отеле [Hobsons House].
Hobsons House - это пансион в западной части города по умеренной цене, 3 звезды, интернет и парковка. Хотите узнать больше?
Если он у вас есть, могу я узнать их номер телефона и почтовый индекс.
Конечно. В Дом Хобсонов можно позвонить по телефону 01223304906. Их почтовый индекс - cb39lh. Вам нужна была помощь при бронировании здесь?
Я еще не совсем уверен. У них есть бесплатная парковка?
Конечно, да, как и бесплатный интернет. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер сейчас?
Не на этот раз. Спасибо за помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня.
Тебе тоже спасибо.
Не стесняйтесь звонить нам, когда будете готовы забронировать. До свидания.


Можно мне телефон местной полиции?
Я буду рад помочь вам с этим. Их номер 01223358966. Есть еще что-нибудь?
Да, мне нужен адрес и почтовый индекс.
Адрес parkside, cambridge, почтовый индекс CB11JG.


Здравствуйте, мне нужна информация о поезде, идущем до лондонской ливерпуль-стрит, который прибывает в [16:00]
Есть несколько поездов. Куда вы отправитесь и в какой день поедете?
Я уезжаю в воскресенье.
Трасса TR2141 отправляется из Кембриджа в 13:59 в воскресенье и прибывает на лондонскую Ливерпуль-стрит в 15:27. Это тот поезд, который тебе нужен?
Какое общее время в пути?
Поездка займет 88 минут. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Нет, я тоже ищу место, где можно пообедать. В ресторане должны быть блюда [британской] кухни по умеренной цене.
Есть несколько ресторанов, где подают блюда британской кухни. Вы бы предпочли ресторан в центре или на западе?
Мне просто нужно, чтобы он был по умеренной цене, чтобы я мог сделать оговорку.
Ресторан One Seven имеет умеренные цены. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?


Привет. Не могли бы вы помочь мне найти хороший умеренный ресторан на юге города?
Есть 2 варианта. В ресторане Pizza Hut Cherry Hinton подают блюда итальянской кухни, а в ресторане alimentum - блюда современной европейской кухни.
Есть ли у вас место, где подают [китайскую] еду?
Извините, на юге нет китайских ресторанов с умеренными ценами.
Хорошо, я пойду с [итальянской] едой и выберу намек [Pizza Hut Cherry]. Спасибо за помощь.
Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста, закажите столик на 4 человек в [19:00] в воскресенье. Спасибо.
К сожалению, бронирование не удалось. Можем ли мы попробовать другой день или другой временной интервал?
Как насчет [18:00]?
Хорошие новости! Ваш заказ был забронирован на воскресенье в 18:00 для 4 человек. Регистрационный номер - YJ0B5W19. Чем еще я могу вам помочь?
Это все! Спасибо!
Хорошего дня!


Привет, я ищу информацию о [Кембриджской кукурузной бирже].
Привет, Кембриджская кукурузная биржа - это театр, расположенный на Уилер-стрит в Центральном районе. Чем еще я могу вам помочь?
Да, могу я узнать тип аттракциона, номер телефона и адрес? Похоже, это было бы отличное место!
Это театр на Уилер-стрит; их номер телефона 01223357851.
Спасибо! Я также ищу информацию об [Gonville Hotel].
Gonville Hotel - это трехзвездочный отель в центре города в дорогом ценовом диапазоне. Хотите узнать больше?
Да, пожалуйста, они предлагают бесплатный Wi-Fi и парковку?
Да, они предлагают бесплатный Интернет и парковку.
Спасибо. Это вся информация, которая мне нужна на данный момент.
Добро пожаловать. Хорошего дня, до свидания.


Можете ли вы помочь мне найти место для проживания?
Да! В какой части города вы хотели бы остановиться?
Я бы предпочел остаться на юге, пожалуйста.
В этом районе есть 4 хороших места для проживания. Какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
Я передумал и предпочел бы остаться в центре города. Мне нужна парковка, Wi-Fi, и он должен иметь рейтинг 0 звезд.
Есть один гостевой дом, [эль-шаддай], который соответствует вашим критериям. Вам нужно больше информации?
Нет, но мне нужно бронирование на среду, 2 ночи, для 3 человек.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: LG6AFLVA.
Спасибо. Не могли бы вы также помочь мне найти дорогой [британский] ресторан?
Cambridge Chop House звучит так, будто это может быть то, что вы ищете.
Звучит замечательно! Он находится в том же районе, что и отель?
Ваш отель находится на юге, а кембриджский ресторанчик в центре, это нормально?
Хм, очень хочу остановиться возле отеля. У вас есть что-нибудь вместо этого на юге?
На юге у нас нет дорогих британских ресторанов. У нас есть китайский, индийский, итальянский или мексиканский.
Моя гостиница находится в центре, так что [Cambridge Chop House] действительно будет работать. Можете ли вы сделать мне бронирование для 3 человек в среду?
Да, я могу. В какое время вы хотите поесть?
Я хочу поесть в [16:15].
Сделанный! Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер - 1T0DI06Z. Могу я вам чем-нибудь помочь?
О да, мне нужно будет подвезти, чтобы обойти.
Я заказал вам такси, чтобы отвезти из вашего отеля в Cambridge Chop House. Контактный номер: 07124495603
Спасибо, какая машина меня заедет?
Это будет черная Хонда. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет. Это все, что мне нужно на сегодня.
Спасибо за звонок. Надеюсь, вам понравится ваша поездка. Прощай!


Вы можете сказать мне, где находятся ночные клубы в восточном Кембридже?
На востоке нет ночных клубов. Есть ли у вас другие предпочтения?
А есть ли тогда на Востоке музеи?
У нас на Востоке 4 музея. Кембриджские произведения искусства, галерея на Двенадцатой улице Хай-стрит и пресс-галерея Святого Варнавы - все бесплатно. Кембриджский технологический музей стоит 5 фунтов.
Можно мне почтовый индекс [Cambridge Artworks], пожалуйста?
Это cb13ef. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо. Я также ищу поезд, я надеюсь уехать где-то в пятницу и приехать к [12:45].
Куда вы поедете и откуда?
Я собираюсь в Лестер из Кембриджа.
Есть 5 поездов, соответствующих вашим критериям. Вы хотите, чтобы я забронировал вам самое раннее?
Нет, мне просто нужен идентификатор поезда. Самый ранний поезд был бы отличным.
Самый ранний поезд - поезд TR4826.
это все, что мне нужно сейчас. Спасибо за помощь
Пожалуйста, дайте мне знать, если я могу еще чем-нибудь помочь.


Мне нужно найти ночной клуб, чтобы посетить в городе.
Наша ночная жизнь такая веселая! Как насчет балларе в центре? Их номер телефона 01223364222.
На самом деле я что-то искал на востоке.
К сожалению, в Восточном городе нет ночных клубов, они в основном находятся в центре города, а еще один на юге. Хотите информацию об одном из них?
Я действительно хотел бы остаться на восточной стороне. А как насчет музея?
Музей [Cambridge Artworks] находится на восточной стороне. Это мило и, что еще лучше, бесплатно!
Хорошо. Какой адрес и почтовый индекс у этого музея?
Они расположены по адресу 5 Greens Road, почтовый индекс cb13ef. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужна информация о [гостевом доме a и b].
Пансион A и B имеет умеренные цены, 4 звезды и бесплатный доступ в Интернет, но, к сожалению, без парковки. Что еще я могу для тебя сделать?
Я хочу забронировать для 6 человек с четверга на 3 ночи.
Я забронировал вам билеты в A и B. Ваш ссылочный номер - Q4AP5YL1. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне сейчас нужно. Спасибо за помощь!
Добро пожаловать, наслаждайтесь музеем.


Я ищу диапазон цен и адрес ресторана [Meze Bar]
Они находятся в дорогом ценовом диапазоне, и их адрес - 196 Mill Road City Center. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это вся необходимая информация. Спасибо.
Хорошо, добро пожаловать! Приятного вам времени в городе!


Всем привет. Вы можете помочь мне найти музей в западной части города?
Да их много. Вы предпочитаете шрифт?
Пока это музей на западе, я счастлив. Вы можете выбрать один и дать мне почтовый индекс?
кафе jello gallery - музей на западе. Почтовый индекс cb30af.
Спасибо. Я также надеюсь заказать поезд до Кембриджа из Эли.
В какой день и время вы бы хотели поехать?
Мне нужно уехать в Эли после [8:30] субботы.
У меня поезд TR3177 отправляется в воскресенье в 09:50, это сработает?
Мне действительно нужно уехать в субботу. Что-то уходит в то же время?
Как насчет TR0718? Он отправляется в 09:50.
Это было бы идеально, можете ли вы заказать это для одного и дать мне ссылочный номер, пожалуйста?
Хорошо, я сделал это для тебя. Ваш ссылочный номер INEQVBMN.
Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за вашу помощь.
Добро пожаловать, хорошего дня! Наслаждайтесь Кембриджем!
Спасибо, хорошего дня!
нам было приятно служить вам.


Мне нужен поезд до Эли, пожалуйста.
В какой день ты будешь путешествовать?
Я уезжаю в воскресенье после [19:30].
Могу я спросить, откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Кембриджа в воскресенье после 19:30.
У меня поезд TR3544 отправляется в 19:50 и прибывает в 20:07. Это сработает для вас?
Нет необходимости бронировать это.
ОК. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Да. Я ищу места в западной части города.
Да, у меня там много колледжей. Могу я вам кое-что предложить?
Можете ли вы предложить несколько хороших архитектурных достопримечательностей?
К сожалению, я не показываю никаких архитектурных достопримечательностей на западе. Вы хотите, чтобы я посмотрел в другом месте?
Какие типы колледжей доступны?
На западной стороне есть пять колледжей. В колледж Черчилля, Клэр Холл и колледже Магдалины вход бесплатный. Вас это интересует?
[Клэр Холл] звучит так, будто это было бы неплохо. Могу я узнать их номер телефона?
Номер телефона: 01223332360. Я могу вам чем-то еще помочь?
Думаю, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь. До свидания.
Было приятно помочь вам. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. До свидания.


я хочу заказать такси. Такси должно отправляться от [вокзал Броксборна]
Куда бы ты хотел пойти?
Мне нужно уехать к [20:15], и я направляюсь в [ресторан на городской остановке].
Я заказал тебе синий BMW на пикап 20:15. Телефон для связи: 07753733237. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня? .
Спасибо. Я все готово. Хорошего дня.
Хорошего отдыха. До свидания.


Я хочу, чтобы поезд отправился из Норвича.
Когда ты поедешь?
Я поеду поездом в пятницу.
Конечно. Могу я подтвердить, что вы едете в Кембридж? И какие временные рамки вы предпочитаете?
Да, я еду в Кембридж. Я бы хотел приехать до [08:30], пожалуйста.
TR3339 - ваш лучший выбор. Он прибудет в Кембридж в 07:35.
Хорошо. Не могли бы вы также помочь мне с местом для проживания. Я ищу гостевой дом на 3 звезды.
Гостевой дом Alpha Milton - хорошее место, вам нужна дополнительная информация?>


Мне нужно место для проживания с рейтингом 0.
Хорошо, у нас есть три варианта в этой категории. Хотели бы вы остаться на севере или в центре Кембриджа?
Это не имеет значения, если отель дорогой.
У меня нет ни одного товара в этом ценовом диапазоне, могу ли я проверить другой реалистичный ценовой диапазон?
Как насчет чего-нибудь дешевого?
У меня есть 2 объявления, одно для центра города на севере b и b, а другое для эль-Шаддаи.
Предлагает ли [City Center North B and B] бесплатный Wi-Fi? Если да, то можете ли вы забронировать его на субботу с 8 гостями, 2 ночи.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер - WDVI9XCT. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо
Благодарим Вас за обращение к нам. Хорошего дня.
О, нам нужен поезд из Норвича в Кембридж. Можете ли вы назвать время отправления и сколько времени длится поездка?
Поезда отправляются каждый час, время в пути 79 минут. Могу ли я забронировать для вас определенный день и время?
Я хочу, чтобы поезд отправился после [18:15] в тот же день, когда я забронировал номер в отеле.
У меня поезд TR8600 отправляется в 18:16 и прибывает в 19:35.
Спасибо. Вы можете заказать это для меня?
Сколько мест вам понадобится?
Билет мне не понадобится. Могу я просто назвать цену, пожалуйста?
Цена 14,08 фунта. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
нет, спасибо. Я задолбался. хорошего дня. до свидания.
Благодарим вас за использование службы Cambridge Town Info! Наслаждайтесь временем в Кембридже


Я ищу места, куда можно пойти в городе. Аттракцион должен быть развлекательным.
Вы имеете в виду конкретную часть города?
Центральная часть города
Развлекательных аттракционов в центре города практически нет. Я бы порекомендовал веселый дом в стиле фанк в восточной части города
Хорошо, можно мне плату за вход и почтовый индекс, пожалуйста?
Почтовый индекс Funky Fun house - cb58hy. Стоимость входа неизвестна.
Спасибо! Я также ищу место для проживания с бесплатной парковкой и 4 звездами.
Есть 17 отелей, соответствующих вашим критериям. Хотели бы вы сузить его по ценовому диапазону или области?
это должен быть отель с Wi-Fi. найди мне его почтовый индекс и адрес
Как насчет Кембриджской колокольни. Он расположен на Бэк-лейн-Камбурн. Почтовый индекс CB236BW. Это сработало бы для вас? Я могу это забронировать.
Нет, спасибо за бронирование, мы сделаем это позже, но этот отель мне подходит. Я настроен, спасибо за вашу помощь.
Что ж, я рад, что могу помочь. Наслаждаться !
Большое спасибо, до свидания.
Приятного дня, до свидания.


Я ищу [французский] ресторан.
В списке есть два французских ресторана. Вы предпочитаете район? Центр или северная часть города?
Мне все равно.
[Cote] - французский ресторан в центральной части города, и он находится в дорогом ценовом диапазоне. Вам подходит этот ценовой диапазон?
Есть ли другие места во Франции?
[Ресторан два, два] - хорошее место, где подают блюда французской кухни по дорогим ценам, и находится в северной части города.
Звучит здорово! Могу я узнать их адрес и почтовый индекс?
Адрес ресторана two two: 22 Chesterton Road Chesterton, их почтовый индекс C.B 4, 3 A.X
пожалуйста, дайте мне адрес и почтовый индекс
Кот расположен в центре города на Бридж-стрит, а их почтовый индекс - C.B 2, 1 U.F. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Вот и все. Спасибо, до свидания
Пожалуйста. До свидания.


Вы можете найти мне дешевый [испанский] ресторан?
всего есть два испанских ресторана, какой ценовой диапазон вы хотите?
Ищу дешевый ресторан.
[la raza] - испанский ресторан, недорогой в центре города.
не могли бы вы дать мне адрес?
Адрес: 4-6 Rose Crescent. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Какой район?
район ла раса находится в центральной части города
Спасибо. До свидания
Спасибо за использование этой системы и приятного аппетита! Прощай!


Я еду в Кембридж и не могу дождаться, чтобы поесть в некоторых из ваших ресторанов. Вы можете помочь мне найти поезд после обеда?
Я, конечно, могу. Какие станции отправления и прибытия?
Я вылетаю из Эли и прибываю в Кембридж.
В какое время вы хотите уехать или приехать?
Я хочу уйти после [9:30].
тогда поезд номер TR3976 должен быть в порядке. я могу заказать?
Да, это будет на 4 человека.
Конечно, стоимость поездки составляет 17,60 фунтов стерлингов, а ваш номер подтверждения - X9OY1UCU.
Не могли бы вы тогда забронировать его на четверых?
Абсолютно. Ваш ссылочный номер - X9OY1UCU, он составляет 17,6 фунтов стерлингов, оплачивается на станции. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, пожалуйста, я также ищу недорогой ресторан [азиатской восточной кухни]. Вы можете найти для меня?
У меня здесь две записи, обе по центру. Я рекомендую [батончик с лапшой додзё]. Вы хотите, чтобы я заказал?
На самом деле просто дайте мне адрес этого места
Для бара с лапшой dojo адрес: 40210 Millers Yard City Center, почтовый cb21rq, могу ли я помочь с чем-нибудь еще?
Это все, что мне нужно, спасибо за вашу помощь.
Это было мое удовольствие. Если я могу помочь с чем-то еще, просто дайте мне знать. Удачной поездки.


Я ищу какое-нибудь развлекательное заведение в центре города.
Для вашего развлечения в центре города есть кинотеатр Vue. Хотите адрес?
Нет, спасибо. Есть ли музей в центре?
[Галерея Бротон-хаус] находится поблизости, и за вход в нее не взимается плата. Хотите узнать адрес?
Да, пожалуйста, адрес.
Адрес: 98 King Street. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, спасибо, я бы хотел найти ресторан в том же районе. У вас есть объявления, где подают [полинезийскую] еду?
Я не нашел полинезийских ресторанов в центре города
Как насчет чего-нибудь из дешевого ценового диапазона?
В центре 15 недорогих ресторанов. какую еду вы бы хотели?
Кто-нибудь из них [итальянец]?
Да, на самом деле Pizza Hut, Ask и Zizzi Cambridge предлагают недорогую итальянскую кухню. Вас это интересует?
Я хочу заказать [Zizzi Cambridge] для 6 человек в воскресенье в [16:15].
Мне очень жаль, но Зицци забронирован на тот момент. Могу я попробовать в другое время или в другой день?
Есть ли что-нибудь для [15:15]?
Я забронировал вас в воскресенье в 15:15 в Zizzi Cambridge. Что-нибудь еще?
Могу я получить ссылочный номер, пожалуйста?
Да, ссылочный номер - ZLMXP05F.
Большое спасибо за вашу помощь сегодня!
Чем еще я могу вам помочь?
Вот и все. Спасибо!
Пожалуйста. Прощай!


Я ищу ресторан, где подают [британские] блюда, в восточной части города.
в восточном ресторане отеля Grafton подают блюда британской кухни.
Какой адрес, номер телефона и диапазон цен [ресторан отеля Grafton]?
Адрес ресторана отеля Grafton: 619 Newmarket Road Fen Ditton, номер телефона: 01223 241387, он указан в диапазоне дорогих цен.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой! Хорошего дня!


Я ищу [вегетарианский] ресторан недалеко от Южного Кембриджа или ресторан, в котором есть множество вегетарианских блюд.
Извините, у меня системная ошибка. Не могли бы вы повторить свой запрос?
Вы можете сказать мне, где находится выставка [Человек на Луне]?
Конечно, это на Норфолд-стрит, 2. Что-нибудь еще?
Что это за область?
Он находится в центре города. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне тоже нужно место для проживания. Мне нужен дорогой отель.
Гостиница «Университетское оружие» также находится в центре района в дорогом ценовом диапазоне. Бесплатная парковка и интернет. Хотите забронировать номер?
Бесплатная парковка для меня не так уж и дорога, есть ли другие или только University Arms?
Всего у меня на выбор 5 отелей. Если вам интересно, у нас есть Marriott в дорогом ценовом диапазоне в Кембридже.
Есть ли интернет?
Да, в [Huntingdon Marriott] есть Интернет. Хотите получить дополнительную информацию об этом отеле?
Это в центре? Если это так, я бы хотел его забронировать.
Нет, это на западе. Вы хотите его заказать? Хотите вместо этого посетить университетский оружейный отель, который тоже находится в центре.
Пожалуйста, забронируйте Marriott на 4 человек.
На сколько ночей вы останетесь?
Я еще не уверен. Мне просто нужна информация. Простите.
Huntingdon Marriott - это 4-звездочный отель на западной стороне. Он находится в бизнес-парке Hinchinbrook, номер телефона 01480446000. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь!
Пожалуйста! Чудесного дня! Прощай!


Я планирую поездку в Кембридж, и мне нужна информация о поездах. Я приезжаю из Бирмингема Нью-Стрит.
Я могу найти для вас несколько поездов. В какой день вы отправитесь в путешествие и в какое время хотели бы отбыть?
Я уезжаю во вторник и хочу приехать к [17:30].
TR4887 отправляется в 05:40
Отлично, можете ли вы заказать это для одного человека?
Готово и готово! Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 75,09 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш справочный номер: Q649D1SU.
Спасибо! Можете ли вы помочь мне найти колледж в центре?
Я буду рад. У нас в центре 13 колледжей. Большинство из них можно посетить бесплатно, например, колледж Христа на улице Святого Андрея.
Я слышал о [Христовом колледже]. Есть более подробный адрес? Мне также нужен их номер телефона, пожалуйста.
У меня есть адрес только на улице Святого Андрея, но номер телефона - 01223334900, если вы хотите им позвонить. Чем еще я могу помочь?
Нет, спасибо, вы мне очень помогли. До свидания.
Приятного вам посещения Кембриджа и хорошего дня.


Мне нужно в больницу.
о нет! Адрес: Hills Rd, Кембридж.
Могу ли я получить почтовый индекс и номер телефона?
Телефон: 01223245151 Адрес: Hills Rd, Кембридж Почтовый индекс: CB20QQ
Спасибо. Теперь это позаботится обо всех моих потребностях.
Спасибо, что позволили мне помочь вам сегодня.


Я ищу отель под названием [a and b quest house].
A and B Guesthouse - это недорогой 4-звездочный гостевой дом на Тенисон-роуд, 124, в восточной части города. Вы бы хотели там комнату?
Мне нужен номер на 1 человека на 5 ночей, начиная с субботы. Мне также понадобится ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер: OBK1YKXC. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Я тоже ищу место, где можно поесть.
В городе много хороших закусочных - какая еда вам интересна? И вы ищете конкретный ценовой диапазон?
Я хочу попробовать [кроссовер] еду в ресторане с умеренными ценами.
У меня нет ничего, что соответствовало бы этим критериям. Можно еще что-нибудь поискать?
Как насчет того, где подают [индийскую] еду?
[Принц карри] находится в восточной части города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста, забронируйте его в [14:00] в субботу на 1 человека.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: H2DF3481. Будет ли что-нибудь еще сегодня?
Нет, мне больше ничего не нужно. Спасибо и до свидания.
Добро пожаловать, наслаждайтесь пребыванием в Кембридже.


Мне нужен поезд, который отправляется после [11:30].
Да, доступно несколько поездов. В какой день и время вы уезжаете?
Мне нужно уехать из Кембриджа в понедельник, пожалуйста.
А ты куда?
Я собираюсь на Бирмингем Нью-Стрит.
Есть ли поезд, который отправляется раньше 11:30, поскольку после 11:30 нет ничего?
Мне нужно уехать после 11:30 и ехать в Бирмингем, Нью-Стрит.
К сожалению, здесь есть 12 вариантов. Первый поезд TR6162 отправляется в 12:01.
Пожалуйста, сделайте заказ на первый поезд на 6 человек.
Ваше бронирование было успешным, общая стоимость составляет 450,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: ISOR1J8A. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я также хотел бы пойти куда-нибудь весело, я думаю, в колледж.
У нас 18 колледжей. Есть ли конкретная область, в которой вы бы хотели, чтобы я посмотрел?
Не могли бы вы порекомендовать мне один и дать мне их номер телефона?
Конечно, corpus christi находится на Королевском параде, телефон 01223338000. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, спасибо, все готово! До свидания!
Благодарим Вас за обращение к нам. Хорошего дня!


Мне нужна помощь в автокатастрофе, в которую я попал.
Мне жаль слышать о вашем происшествии. Хотите номер полицейского участка Парксайд?
Да, пожалуйста, это было бы здорово.
пожалуйста Телефон: 01223358966
Отлично, спасибо.
Пожалуйста. Это все на сегодня?
Да, спасибо за вашу помощь.
Вы очень кстати. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, не знаю. Спасибо. До свидания.
Спасибо! Прощай


Привет, я планирую поездку в Кембридж и ищу места для посещения в центре.
Есть церкви, колледжи и музеи.
Я не уверен, что мне хотелось бы посетить, у вас есть какие-нибудь рекомендации? Кроме того, сообщите мне, пожалуйста, стоимость входа.
Я рекомендую театр ADC. Я не уверен в стоимости входа.
Есть ли способ узнать стоимость входа? Мне также нужно будет забронировать поезд, который отправляется из Стивенэджа после [11:45].
Вы можете позвонить в ADC Theater по телефону 01223300085, чтобы узнать стоимость входа. Что касается поезда, можете ли вы назвать день, когда вы хотели бы отправиться в поездку?
Я хотел бы поехать в воскресенье в Кембридж.
В воскресенье ходит много поездов в Кембридж, откуда вы отправляетесь?
Я уйду из Стивенедж
В это воскресенье поезд отправляется из Стивениджа в 11:54 и прибывает в Кембридж в 12:43. Вы хотите, чтобы я забронировал этот поезд?
Да, пожалуйста, на 4 человека.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 40,96 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: KY3BCCE0. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет. На сегодня все. Спасибо.
Хорошего дня.


Я ищу ресторан, где подают [японскую] еду. Меня не волнует ценовой диапазон.
В отеле нет ресторана японской кухни. Хотите другую еду?
Есть ли в этом районе что-нибудь для [китайской] еды?
есть Чарли Чан в центре города
Какой адрес и номер телефона [Чарли Чана]?
Адрес: Regent Street City Center, почтовый индекс C.B 2, 1 D.B, номер телефона: 01223 361763.
Спасибо. Это все, что мне было нужно. До свидания.
Спасибо.


Можете ли вы помочь мне найти современный [европейский] ресторан с умеренным расположением?
как насчет [галереи]? я слышал, это прекрасно
Звучит неплохо, можете ли вы заказать это для 1 человека в [18:30] в четверг?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 3G88NRTV.
Мне тоже нужно сесть на поезд.
Где вы отправляетесь и куда?
Я направляюсь в Кембридж из Лестера, и мне нужно добраться туда к [12:30] в четверг.
На выбор 6 поездов. Стоит ли мне заказать один из них для вас?
Есть ли тот, который прибывает ближе к 12:30?
Ближе всего к 12:30 прибудет поезд TR2058. Вы прибудете к [11:54]. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста, дайте мне ссылочный номер.
Бронирование было успешным, ваш ссылочный номер - R7U78R0G. Плата составляет 37,79 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все, большое спасибо за вашу помощь!
Рад быть услужливым и приятного аппетита!


Я ищу [эритрейской] еды в западной части города.
К сожалению, нет ресторанов, соответствующих вашим критериям. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Вы можете увидеть, есть ли там, где подают [индийскую] еду?
Здесь шесть ресторанов, один в умеренном ценовом диапазоне, а остальные в дорогом ценовом диапазоне. Что бы вы предпочли?
Все было бы хорошо. Но мне нужно заказать столик на 8 человек на воскресенье в [12:15].
Бронирование на рисовой лодке было неудачным. Хотите найти другой ресторан?
Конечно, если он находится в том же районе и в том же ценовом диапазоне. Мне тоже нужен ссылочный номер.
Хорошо, я забронировал вам номер в [Tandoori Palace], и ​​ваш ссылочный номер - NBLD7E0V.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня!
Хорошо, рад, что смог помочь!


Есть ли на Севере дорогие рестораны?
У меня на севере 5 дорогих ресторанов. Хотите французскую, европейскую, китайскую или азиатскую восточную кухню?
Могу ли я узнать номер телефона и почтовый индекс для [европейского]?
Конечно, это ресторан City Stop. Их почтовый индекс CB41UY, а их номер телефона 01223363270. Вы хотели сделать заказ?
Нет, спасибо. Я тоже ищу бассейн, вы можете порекомендовать его?
Конечно, давайте пойдем в открытый бассейн jesus green, он на севере, между дорогой Виктория и рекой.
Хорошо, спасибо! Какой у них номер телефона?
Их номер телефона 01223302579, они расположены между дорогой Виктория и рекой. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, все, спасибо!
Спасибо yopu за использование этой услуги


Я планирую поездку в кембридж
Как здорово! Я уверен, вам здесь понравится. Могу ли я найти для вас что-то конкретное?
поезд должен отправляться после [11:15] и должен отправляться из аэропорта Станстед в воскресенье
Хорошо, TR9445 отправляется в 11:24 и прибывает в 11:52. Хотите, я забронирую для вас билеты?
Да, пожалуйста. Мне понадобятся билеты на 5 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 40,4 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 38E1SSYP.
Я также ищу ресторан умеренного ценового диапазона, в котором подают [тайские] блюда.
Мне жаль, что таких ресторанов нет. Хотели бы вы поискать что-нибудь еще?
На востоке нет тайских заведений с умеренными ценами, а?
Нет - вы бы хотели изменить тип ресторана или ценовой диапазон?
Попробуем [индийскую] еду.
У вас есть предпочтения - я предлагаю 2. Карри Принс или Раджмахал. Я рекомендую Карри Принса. Это нормально?
[Карри принц] хорош. забронируйте это для той же группы людей, пожалуйста
Хорошо. Мне нужно знать день и время, когда вы хотите пообедать.
В воскресенье в [20:45], пожалуйста.
Вы готовы к Карри Принсу. Ваш ссылочный номер 7FLIG346.
Хорошо, отлично, это все, что мне нужно! Спасибо!
Отлично. У вас есть прекрасный день, и не стесняйтесь писать мне, если вам понадобится дополнительная помощь.


Ищу отель с бесплатным Wi-Fi.
Есть 32 отеля с бесплатным Wi-Fi. Есть ли у вас что-нибудь еще, что вам нужно от отеля?
Я хочу четырехзвездочную гостиницу, и мне не нужна бесплатная парковка.
Как насчет гостевых домов а и б, если у вас нет другой специфики.
Не могли бы вы порекомендовать мне дешевый отель?
Как насчет осеннего домика? Он имеет 4 звезды, находится в недорогом ценовом диапазоне и имеет доступ в Интернет.
Хм, позвольте мне посмотреть ... Я думаю, что, возможно, недорогой 4-звездочный отель мог бы быть лучше. Вы показываете что-нибудь в наличии?
Я бы порекомендовал [гостевой дом Acorn], который имеет 4 звезды, умеренные цены и предлагает бесплатный Wi-Fi и парковку.
Звучит здорово. Могу ли я забронировать 8 человек на 2 ночи, начиная со вторника?
Вы все забронированы в гостевом доме Acorn. Ваш ссылочный номер - LXMFRZLR. Вам нужна помощь еще в чем-нибудь?
Я ищу места, куда можно пойти в центре.
Конечно, в центре города 44 аттракциона, есть ли у вас аттракцион, который вы бы хотели посетить?
Есть ли музеи?
Всего в Центре 79 аттракционов. Какой тип аттракциона вы ищете?
Особых у меня нет. Что было бы самым популярным аттракционом в этом районе?
У меня нет рейтинговой информации, но Галереи Замков в Ницце, и вход бесплатный. Вас это заинтересует?
Звучит здорово. Могу ли я получить почтовый индекс для галерей замка?
Да, почтовый индекс cb23bj. Чем еще я могу вам помочь?
Нет. Это все, что мне нужно. Спасибо!
Отлично. Благодарим вас за обращение в центр Cambridge Towninfo. Хорошего дня.


Привет! Не могли бы вы помочь мне найти музей в городе?
Их много, но могу ли я предложить [Кембриджский музей современного искусства]?
Конечно. Какой почтовый индекс и номер телефона, пожалуйста?
Их почтовый индекс - cb21su, а номер телефона - 01223324222. Чем еще я могу вам помочь?
Вот и все. Спасибо!
Хорошо, спасибо за звонок.


Я надеюсь найти [корейский] ресторан по умеренным ценам.
Извините, у нас нет ничего, что соответствовало бы этому описанию. Могу ли я попытаться найти для вас еще что-нибудь?
Не могли бы вы провести еще один поиск корейской кухни в центральной части, пожалуйста?
Во всем Кембридже есть только один корейский ресторан, но он дорогой, не умеренный.
Хорошо, а как насчет [испанской] кухни?
[la tasca] - испанский ресторан, расположенный в центре. Могу я заказать это для вас?
Пожалуйста. Мне нужно забронировать столик на 8 человек в [12:45] в воскресенье.
Хорошо, стол забронирован на 12:45 и будет зарезервирован на 15 минут, а ваш ссылочный номер - GIBFWDNM. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я бы тоже хотел отель с бесплатным Wi-Fi в умеренном ценовом диапазоне.
Вы имеете в виду область?
нет, это должен быть гостевой дом.
[а и б гостевой дом] находится в умеренном ценовом диапазоне. Стоит ли мне его бронировать?
Да для 8, на 3 ночи, начиная с воскресенья
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер: EI63A77M. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо
Конечно. Наслаждайтесь пребыванием


Мне нужен недорогой ресторан, где подают [португальские] блюда.
В Кембридже их два. Один на юге и один в центре. Есть ли у вас предпочтения?
Это не имеет значения, если они забронировали номер на 4 человек в воскресенье в [12:00]. Могу я получить ссылочный номер?
Конечно, я забронировал номер [Nandos] в воскресенье 12:00 на 4. Могу я чем-нибудь помочь?
Мне все еще нужен ссылочный номер.
Да, конечно! Я действительно сожалею. Справочный номер: 29D8WR58. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да. Вы знаете что-нибудь о месте под названием [Овечья зелень и улица Ламмас-Лэнд-Парк, Фен-Козуэй]?
Это бесплатный парк на юге. Хотите подробностей?
Какой полный адрес этого парка?
Адрес: фен-дэйвэй, ньюнхэм-роуд. Что еще я могу для тебя сделать?
Какая у них вступительная плата?
Входной платы нет.
Еще мне нужно такси из парка в [Нандос]. Хочу добраться до [12:00]. Благодарность
Я заказал для вас такси. Это будет красный Ford, контактный номер 07413433001. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это должно быть все. Спасибо!
Нет, спасибо за то, что вы отличный клиент! До свидания.


Ищу поезд, который должен отправляться из Питерборо и прибыть к [21:30]
У меня поезд в Кембридж, который прибывает в 21:09 и отправляется в [20:19]. Это работает для вас?
У меня сработает спасибо
Ваш поезд забронирован! Цена - 16,5 фунтов стерлингов, ссылочный номер - JSGGVUC8. Идентификационный номер поезда - TR0583. Чудесного дня.


Я пытаюсь найти поезд, который отправляется в воскресенье из лондонского Кингс-Кросс.
Есть несколько поездов, соответствующих вашим критериям. укажите пункт назначения и желаемое время отправления.
Я хочу поехать в Кембридж и уехать в любое время после [13:30].
У нас есть поезд TR7931, который отправляется в 15:17. Это работает?
Я хочу сделать заказ на 4 человека
Вы успешно забронировали 4 билета на поезд TR7931. Общая стоимость составляет 75,52 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Справочный номер: E72IOZ6V.
Спасибо. Я также ищу недорогой [ливанский] ресторан.
В центре города есть один ливанский ресторан, Ali Baba. Вы бы хотели его заказать?
Я бы хотел получить для этого номер телефона.
Конечно! Телефон 01 462 432565. Хотите, я забронирую для вас столик сегодня?
Нет, я позвоню и сделаю это сама. Думаю, у меня все готово. Спасибо за вашу помощь!
Не проблема. Наслаждайтесь вашим путешествием!
Спасибо я буду признателен за вашу помощь
Вы слишком добры. Хорошего дня!
Ты тоже! Заботиться.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Я ищу место для проживания. В отеле должен быть бесплатный Wi-Fi, и он должен находиться в северной части города.
В северной части города есть 12 отелей с бесплатным Wi-Fi. Вы имеете в виду диапазон цен?
Без определенного ценового диапазона. Я бы хотел, чтобы у него была бесплатная парковка.
У меня есть 11 разных вариантов. Многие из них - гостевые дома, а у меня 2 отеля. Есть ли у вас предпочтения?
выберите один, забронируйте его на 4 человека и 5 ночей, начиная с понедельника
Я забронировал вам номер на 4 человек, начиная с пятницы и на пять дней в гостевом доме Acorn. Ваш ссылочный номер 5JM761L2. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо. Я также интересуюсь достопримечательностями в том же районе, что и [Acorn Guest House]. Я хочу пойти в кино.
Извините, у меня нет доступных вариантов. Хотели бы вы попробовать другой район или другой тип аттракциона?
у вас есть лодки в каком-либо районе?
Да, в городе есть 4 лодочных аттракциона. [Речной корабль Георгина] находится на севере. Вам нужна дополнительная помощь?
Да, можно мне вступительный взнос, пожалуйста?
Извините, их вступительный взнос неизвестен, но если вы хотите позвонить им и спросить, с ними можно связаться по телефону 01223902091. Вам нужна дополнительная помощь?
Большое спасибо за информацию. Это все, что мне нужно сегодня, до свидания.
Пожалуйста. Приятного вам пребывания.


Вы можете помочь мне найти отель с бесплатной парковкой?
Есть 8 отелей с бесплатной парковкой. Вы предпочитаете конкретный район города?
северная часть города
В этом районе есть два отеля с бесплатной парковкой: Ashley Hotel и Lovell lodge. Хотели бы вы заказать что-нибудь из них?
На самом деле, я бы хотел гостевой дом.
как насчет [Гамильтон Лодж]? Звучит прекрасно.
Это умеренная цена? Площадь на самом деле не имеет значения, если это 3-звездочный гостевой дом по умеренной цене.
Это умеренная цена, вы хотите получить дополнительную информацию или забронировать номер?
Да и адрес мне тоже нужен?
Лодж Hamilton расположен по адресу 156 chesterton road, почтовый индекс cb41da. Хотите сделать заказ?
Нет, в этом нет необходимости. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Вам нужна дополнительная информация или вам нужен транспорт?
Нет, вот и все. Еще раз спасибо.
Всегда пожалуйста. Желаю хорошо провести время.


Эй, а в городе есть хорошие музеи?
У нас есть 23 удивительных музея, которые стоит посетить в Камбригде. Есть ли конкретная область, которую вы посетите, чтобы сузить выбор?
Я бы хотел остаться в районе Центра.
Как насчет [галереи дома Броутона]? Это очень хорошее место для посещения!
Звучит здорово! Могу я узнать их адрес и почтовый индекс?
Это 98 King Street почтовый индекс cb11ln.
Мне также нужен поезд в пятницу из Норвича в Кембридж, отправляющийся после [19:45].
У меня TR5291 отправляется в 20:16, сколько билетов вы хотите?
Сколько времени займет поездка и сколько она будет стоить?
Вы смотрите на 17,60 фунтов стерлингов за билет, а поездка займет 76 минут.
Хорошо, отлично. Можете ли вы заказать это для меня, пожалуйста?
Конечно! Для скольких людей?
Вы знаете, неважно. На этом пока все. Огромное спасибо. Прощай!
Гм, ладно. Пожалуйста, свяжитесь с нашей службой, если мы можем вам помочь. Хорошего дня.


Я ищу 4-звездочный отель, в котором можно остановиться, и мне не нужен интернет. Вы можете помочь?
У меня есть около 3 вариантов, отвечающих этим требованиям. Все они предлагают бесплатную парковку и доступ в Интернет. 2 дорогие, а 1 дешевый. Есть ли у вас предпочтения?
Расскажите о дорогих вариантах.
Это Huntingdon Marriott Hotel, который находится в западной части, и University Arms Hotel, который находится в центре.
[University Arms] звучит хорошо.
Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Мне нужно на 8 человек, 2 ночи с понедельника.
Хорошо. Ваше бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - HLD21MYL.


Я ищу поезд, который идет в Кембридж, прибывающий к [16:30].
У меня есть несколько подходящих поездов. Куда ты уезжаешь?
Я уезжаю с лондонской Ливерпуль-стрит в воскресенье.
Один у меня вылетает в 13:39 и прибывает в 15:07. Вы бы хотели это?
Какое время в пути?
Время в пути по этому маршруту - 88 минут. Могу я заказать вам билет?
Да, пожалуйста. Я также ищу аттракцион колледжа в городе.
Хотели бы вы [колледж Христа], это бесплатный вход.
Конечно. В какое время открыто?
У меня нет информации о времени открытия и закрытия, но вот номер телефона, если вы хотите узнать: 01223334900.
Отлично. Спасибо за информацию.
Он будет расположен в центре города.


Мне нужно будет сесть на поезд от лондонского Кингс-Кросс, мне нужно будет добраться сюда не раньше [19:45].
А в какой день вы хотите отправиться в путешествие?
Я бы хотел уехать в среду, пожалуйста.
Поезд TR5725 подойдет вам, вы хотите, чтобы я заказал вам проезд?
Пожалуйста, мне нужно 6 билетов.
Хорошо, у вас зарезервировано 6 мест на TR5725, исх. № J7XP2Z15. Ложитесь спать пораньше - это вылет в 05:16! Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Да, ты можешь! Я также ищу информацию о месте под названием [Cineworld Cinema]. У вас есть какие-нибудь подробности об этом?
Это отличный кинотеатр в южной части города. Они расположены в парке отдыха Кембриджа, Клифтон-Уэй. Их почтовый индекс - cb17dy. Их номер телефона 00872208000.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Мне нужно, чтобы я бронировал или искал информацию о чем-нибудь еще?
На сегодня все, спасибо.
Хорошего дня!


Привет, ищу развлекательные аттракционы, которые есть в центре.
Развлекательных заведений в центре нет. Хотите, чтобы я проверил разные области?
Да, а как насчет музея в центре?
[Галереи замка] - бесплатный музей в этом районе.
Какой у них адрес?
unit su43, grande arcade, saint andrews street, чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу ресторан в том же районе, что и достопримечательность.
отлично, у меня для вас 69 вариантов в этой области!
Я хочу дешевый ресторан, где подают [полинезийскую] еду.
Боюсь, у меня нет подходящего запроса. Хотели бы вы попробовать другую еду или место?
Можно вместо этого попробовать испанскую еду?
Как насчет итальянского?
Нет ничего такого, что предлагает [испанскую] еду по дешевой цене в центре города?
В ресторане [la raza] подают блюда испанской кухни. Это дешево и в центре. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам там столик?
Да! Пожалуйста, сделай.
Глядя сейчас в La Raza есть несколько вакансий, сколько людей? Вы помните дату и время?
Хочу на субботу в [17:45], хотя бы одному человеку.
Вы забронированы, и ваш номер бронирования - Q7YR4YLN.
Вы можете помочь мне вызвать такси?
Конечно. Мне нужно время в пути, место отправления и пункт назначения.
Он нужен мне, чтобы прибыть в ресторан к назначенному времени.
Ваше такси - синяя skoda по контактному номеру 07244814493. Есть еще что-нибудь?
Все, спасибо.
Пожалуйста, рад, что смог помочь.


Я ищу ресторан, где подают [испанскую] еду.
Есть два ресторана, предлагающих испанскую кухню в дешевом и умеренном ценовом диапазоне. Какой ценовой диапазон вы бы предпочли?
Я ищу ресторан в любом районе, где подают [ливанскую] кухню.
[Али-Баба] подает ливанскую кухню. Хотите информацию о местоположении?
Да, пожалуйста, мне нужен адрес и номер телефона.
Телефон Али Бабы - 01462 432565, а их адрес - 59 Hills Road City Center. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Спасибо. Нет, это все, что мне нужно. Прощай!
Спасибо за использование Cambridge Restaurant System, до свидания.


Вы можете взять такси, чтобы отвезти меня из [старых школ] в [cambridge chop house]?
Подойдет ли Cambridge Artworks?
Нет, меня там не будет, почему?
Мне удалось найти коттедж, во сколько ты хочешь пойти?
Я хочу приехать к [09:00].
Ваше бронирование завершено, вас заедет красная Toyota.
Спасибо, какой у вас контактный номер?
Это красный автомобиль Toyota, контактный номер 07975650710.
Звучит неплохо. Спасибо за помощь. До свидания.
Пожалуйста. Спасибо что связались с нами. До свидания.


Я ищу больницу Адденбрукс.
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Кембридж. Вы ищете какой-то конкретный отдел?
Мне нужен почтовый индекс, пожалуйста. Я пока просто получаю общую информацию.
Почтовый индекс CB20QQ
Спасибо за помощь мне. Это все, что мне сейчас нужно.
Благодарим Вас за обращение к нам.
добро пожаловать.Спасибо за помощь
Большой! Хорошего дня!


Я хотел бы найти гостевой дом для проживания в дорогом ценовом диапазоне. Вы можете помочь мне?
В дорогом диапазоне нет гестхаусов. Хотели бы вы изучить отели или другие ценовые категории?
ОК. Можем ли мы поискать что-нибудь на северной стороне?
На Севере есть несколько недорогих гестхаусов. [Арбери Лодж], возможно? Он имеет 4-звездочный рейтинг.
Звучит как хороший вариант! Есть ли интернет? Мне это не понадобится во время моего пребывания, но я хотел бы знать.
Да, в гостевом доме Arbury есть доступ в Интернет.
Вы можете заказать это для меня?
На сколько человек и на сколько дней вы хотите забронировать?
Пожалуйста, бронируйте для 2 человек на 5 ночей, начиная со среды.
Я забронировал вам номер в среду на 5 ночей на двоих. Ваш ссылочный номер - JHI0YPSS. Хотите еще чем-нибудь помочь?
ищу ресторан. В ресторане должны подаваться [китайские] блюда, а цены должны быть в том же диапазоне, что и отель.
Есть четыре! 3 в центре и 1 на севере!
Я хочу тот, что на севере, пожалуйста
золотой вок - это то, что вы ищете, могу я заказать его для вас?
Да, пожалуйста, закажите [золотой вок] для 2 человек в [18:45] в среду.
Забронировано! Регистрационный номер - V9O804ND. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Могу я также взять такси, чтобы добраться из отеля в ресторан, пожалуйста?
Синий Тесла заберет вас вовремя, чтобы прибыть в ресторан к 18:45. Их контактный номер: 07398063187. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все, спасибо.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Я ищу место, где можно пообедать в дорогом ценовом диапазоне.
Я могу помочь вам с этим. Вы ищете определенный вид еды?
Я в настроении поесть [ливанской] еды.
Хорошо, не хотите ли попробовать какой-нибудь конкретный вид еды?
Пойдем с ливанским.
У меня нет списков ливанской еды в дорогом ценовом диапазоне. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Вы можете перечислить места, где подают [французскую] еду?
Ресторан два два - французский ресторан в северной части города, а коттедж находится в центре города. Что-то из этого звучит хорошо?
[Кот] звучит хорошо. Какой адрес?
Адрес для Cote - Центр города на Бридж-стрит. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, бронируйте, спасибо! Можете ли вы порекомендовать место, куда можно пойти поблизости? Спасибо
Сколько человек мне следует забронировать для ресторана?
Нет, не бронируйте! Пожалуйста, дайте мне адрес.
Конечно, это адрес Бридж-стрит, центр города. Чем еще я могу помочь?
Да. Мне нужно куда пойти. Думаю, было бы удобно, если бы он находился в одном районе с рестораном.
Вы имеете в виду особый тип влечения?
Ничего особенного, что бы вы порекомендовали и какова плата за вход?
Церковь всех святых и [церковь Святой Троицы] - хорошие места, если вы увлекаетесь архитектурой. У них обоих вход свободный. Один из них вас интересует?
Да, мне бы также понадобилось такси, чтобы перемещаться между двумя местами.
В какое время вы бы хотели поехать?
Я хочу покинуть аттракцион к [11:45].
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: honda красный Контактный номер: 07362331493
Спасибо. Хорошего дня!
Спасибо тебе того же!
Пожалуйста, нажмите в конце диалога.
Ой. Извини за это.


Можете ли вы помочь мне найти место в центре?
Я нашел 44 различных достопримечательности рядом с этим местом. Вы ищете что-то особенное?
Нет, не совсем. Что вам больше всего нравится делать в центре города?
Больше всего мне нравится смотреть на архитектуру церкви Святой Троицы. Он расположен на Маркет-стрит, и войти в него можно бесплатно. Это работает?
Да И я хотел бы найти поезд, который прибывает в [13:00] до Кингс Линн.
Хорошо, в какой день ты будешь путешествовать?
Я уезжаю из Кембриджа в воскресенье.
У меня есть поезд до Кингс Линн, который прибывает в 12:58.
Идеально! Я хочу забронировать его для 4 человек.
Вы хотите, чтобы я забронировал это сейчас?
Да, пожалуйста, забронируйте его для 4 человек и дайте мне ссылочный номер.
Я буду работать над тем, чтобы забронировать это место, и скоро вернусь к вам.
Хорошо, могу я получить ссылочный номер?
Мне удалось его заказать, ссылочный номер - XYAQ9XA4.
Спасибо. Это все, о чем я спрашиваю сегодня.
Спасибо. Дай мне знать, если я снова смогу помочь.


Привет! Есть ли в городе гестхаусы с бесплатной парковкой?
Да, в самом деле. У нас их больше 20. Есть ли у вас дополнительные предпочтения?
Я хотел бы что-нибудь дешевое, и лучше бы отель с 4-звездочным рейтингом.
А как насчет [Александр ночлег и завтрак]? У него 4-звездочный рейтинг, и он дешевый.
Можете ли вы сделать мне бронирование на 5 ночей на 6 человек, начиная с воскресенья?
Да. Я забронировал для вас номер в отеле «Александр» на 6 человек, 5 ночей, начиная с воскресенья. Номер ссылки - Y7X3UYY5. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Добро пожаловать. Спасибо, что обратились в Cambridge TownInfo Center, и удачного дня!


Я хотел бы недорогой ресторан в северной части города
В северной части города есть два недорогих ресторана. Один китаец и один индиец. Пожалуйста, укажите желаемый тип кухни.
Можно мне номер телефона [китайского] заведения?
Golden Wok расположен в северной части города, здесь подают блюда китайской кухни по умеренным ценам. Их номер телефона 01223 350688.
Спасибо
До свидания.


Мне нужно сесть на поезд до Кембриджа после [09:30].
конечно, с какой станции вы уезжаете?
Я уезжаю из Эли.
Хорошо, и в какой день вы бы хотели поехать?
Мне нужно покинуть Броксборн и отправиться в понедельник, пожалуйста.
поезд TR2987 удовлетворит все ваши потребности. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста, на 8 человек.
Большой! Ваш поезд отправится из Эли в понедельник в 11:35 и прибудет в 11:52. Он был забронирован для всех 8 на общую сумму 35,2 фунта стерлингов, которая оплачивается на вокзале. Если необходимо, ваш ссылочный номер - PD2F8YMF.
Я также ищу рекомендации о [мексиканских] ресторанах на юге.
Я бы порекомендовал [Chiquito Restaurant Bar]. Хотите сделать заказ?
Не сейчас, но можно мне почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb17dy. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!


Я ищу ресторан, который предлагает [британскую] еду в западном районе. Вы можете найти мне один, пожалуйста?
Найдено 3 результата для ресторанов на западе, где подают блюда британской кухни. Вы предпочитаете недорогие или дорогие?
Хотелось бы получить информацию об умеренных ценах.
У меня есть дом в умеренном ценовом диапазоне. Могу я заказать это для вас?
Можете ли вы проверить, доступно ли бронирование для 5 человек в [19:30] в воскресенье?
Извините, но нет места для 5 человек. Могу я поискать ресторан на севере?
Мне нужно что-то еще на Западе по умеренной цене.
Хорошо, я заказал для вас умеренный индийский ресторан [Prezzo], и ваш ссылочный номер - TMT76MHK.
Спасибо! Это все, что мне нужно от вас сегодня.
Хорошо. Не стесняйтесь звонить нам еще раз, если вам что-нибудь понадобится.


Я хочу заказать поезд, который отправляется из Кембриджа и прибывает в Кингс Линн.
Доступно несколько. Есть ли конкретный день, в который вы хотели бы отправиться, а также время прибытия и отъезда?
Я хочу уехать в понедельник и приехать к [13:45].
TR7430 отправляется в 12:11 и прибывает в 12:58, вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Да, пожалуйста, закажите билеты на 6 человек на TR7430 и предоставьте ссылочный номер, как только вы это сделаете. Спасибо!
Все готово. Ваш ссылочный номер 45ANXMEA.
Можете ли вы также порекомендовать недорогой ресторан в центре?
как насчет дубового бистро? это выглядит прекрасно
Я действительно хочу попробовать [британскую] еду - подойдет ли для этого дубовое бистро?
Да [Oak Bistro] - отличный ресторан британской кухни.
Где находится ресторан? Я хочу заказать столик на 6 человек примерно в [10:45] в понедельник.
Он расположен в центральной части города. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Это было бы прекрасно! Могу я получить для этого ссылочный номер?
Теперь вы забронированы, ссылочный номер - JZWXIUGS. Что-нибудь еще?
Нет, это все. Спасибо!
Большой! Пожалуйста, дайте нам знать, если мы можем вам еще чем-нибудь помочь. Надеемся, Вам здесь нравится!


Я ищу место на юге.
На юге есть чем заняться. Вы знаете, какой аттракцион вы искали?
У меня нет предпочтений. Что ты посоветуешь?
Что ж, если вы ищете музей, я рекомендую [byard art]. Телефон 01223464646, адрес 14 King's Parade.
Какая плата за вход?
Входная плата - бесплатно. Что-нибудь еще сегодня?
нет спасибо, на сегодня все
Хорошо, надеюсь, вам понравится остаток дня!


Привет. Я еду в город и хочу помочь найти пьесу, чтобы остаться.
Я определенно могу помочь с этим. Позвольте мне узнать больше информации, чтобы я мог найти вам то, что вам идеально подходит. В каком районе города вы хотели бы остановиться?
Ищу гостевой дом с бесплатной парковкой
У нас есть 21 гостевой дом с бесплатной парковкой. Вам нужен определенный район города?
Нет, но я бы хотел, чтобы цена была умеренной. Не могли бы вы порекомендовать место?
Их довольно много. Если вам нужен 4-звездочный пансион в южной части города, я могу порекомендовать [Aylesbray Lodge Guest House].
Это будет работать нормально. Не могли бы вы сделать заказ на 3? Я бы хотел его на 5 ночей, начиная с субботы.
Конечно. Ваш ссылочный номер - PFGJJSBO. Что-нибудь еще?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Спасибо, что позвонили нам сегодня. До свидания.


Есть ли что-нибудь дешевое в центре города?
Есть ли у вас предпочтения по типу еды?
Хотите что-нибудь [современное европейское]?
В стейк-хаусе и гриль-баре River подают блюда современной европейской кухни. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас бронирование?
Могу я узнать их номер телефона, почтовый индекс и адрес?
Я буду рад предоставить вам эту информацию. Их номер телефона - 01223307030, а их адрес и почтовый индекс - Quayside off Bridge Street, cb58aq. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Вы мне очень помогли. Спасибо. До свидания.
Добро пожаловать, хорошего дня!


Я ищу место для проживания, которое называется [гостевой дом айлесбрай лодж]. Не могли бы вы дать мне немного информации об этом?
Гостевой дом Aylesbray Lodge находится на юге. Он находится в умеренном ценовом диапазоне и имеет 4 звезды. Хотите сделать заказ?
Да. Мы группа из шести человек, и мы хотели бы остаться на две ночи. Мы хотим заселиться во вторник.
Ваше бронирование было успешным. Справочный номер: 2V9TM90Z.
Спасибо, не могли бы вы дать мне информацию о музеях в восточной части?
[Кембриджский технологический музей] - музей в восточной части города.
Это звучит интересно! Не могли бы вы дать мне их адрес и почтовый индекс? И сколько стоит туда попасть?
Входной билет стоит 5 фунтов. Их адрес - старая насосная станция, переулок Чеддерс, а номер телефона - 01223368650.
Спасибо. Мне нужно такси, чтобы выехать из отеля в [16:15], пожалуйста, в музей.
С удовольствием помогу! Когда вы хотите приехать или уехать?
Я хочу уехать к 16:15, пожалуйста.
Все готово! Я заказал ваше такси, так что следите за красным фольксвагеном в 16:15. Ваш контактный номер 07554925977. Что-нибудь еще на сегодня?
Извините, могу я получить почтовый индекс музея?
Конечно. Почтовый индекс музея - cb58ld. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, на сегодня все. Спасибо. До свидания.
Пожалуйста! Надеюсь, вам понравится пребывание в гостевом доме Alyesbray Lodge и посещение Кембриджского технологического музея!


Я хочу ресторан в западной части города.
ОК. Вы ищете какой-то конкретный вид еды?
Мне все равно.
Вы ищете определенный ценовой диапазон?
Ресторан с умеренной ценой был бы хорош.
Есть ли у вас предпочтения в кухне?
Нет предпочтения
Как насчет [Prezzo]? В западной части города подают блюда итальянской кухни по умеренным ценам.
Могу я узнать их адрес и номер телефона?
Адрес prezzo: 21-24 Northampton Road, их номер телефона: 01799 521260.
Спасибо, до свидания
Спасибо за использование нашей системы. Прощай.


Я ищу поезд до Кембриджа.
ОК. Я могу помочь тебе найти поезд. Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Брукшайта.
Брукшайт? Не могли бы вы повторить это?
Извини, я уезжаю из Норвича.
ive boked, что для вас trainID день отправления выезд ПрибытиеПо цене Книга продолжительности (по желанию) TR9900 Norwich Cambridge пятница 05:16 06:35 17,60 фунтов 79 минут
Да, пожалуйста, закажите это, и мне нужен ссылочный номер.
Все готово! Регистрационный номер 44LHUSZT.
Спасибо за помощь
Добро пожаловать!


мне нужно куда-нибудь пойти в городе
В какое место вы хотите поехать и в каком районе города? Аттракцион или ресторан? Или что-то другое? Мне нужна дополнительная информация, чтобы помочь вам.
Ищу достопримечательность на севере. Какая плата и почтовый индекс для вашего любимца?
Милтон-парк бесплатный. Почтовый индекс: cb46az.
Спасибо. Я тоже ищу место для проживания. Мне понадобится бесплатная парковка, но Wi-Fi не нужен.
Вы ищете конкретный отель?
Нет, я действительно хотел бы вместо этого найти гостевой дом. Я хотел бы тот, который предлагает бесплатную парковку.
Есть 21 место на выбор, что я могу сделать, чтобы сузить круг вопросов?
На самом деле, я действительно не знаю эту местность. Я мог бы воспользоваться рекомендацией. Мне просто нужен гостевой дом с бесплатным Wi-Fi.
В центре города к северу от B и B находится недорогой пансион, расположенный по адресу 328a histon road. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер.
Пожалуйста, введите почтовый индекс отеля.
Северный центр города B и B находится в почтовом индексе cb43ht. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Не могли бы вы назвать звездный рейтинг?
Он имеет рейтинг 0 звезд.
Спасибо, сегодня мне больше ничего от тебя не понадобится. Заботиться!
Желаю хорошо провести время.
Спасибо! До свидания
Желаем вам приятного пребывания в Кембридже!


Мне нужно место для проживания в западной части города? Где-нибудь с бесплатным Wi-Fi, пожалуйста.
Конечно, вы предпочитаете отели или гестхаусы?
Это не имеет значения. Я тоже не забочусь о парковке.
Показываю 2 гестхауса и 2 отеля. Что бы вы предпочли?
Выберите для нас, пожалуйста, одну из двух гостиниц.
[Кэмбриджская колокольня] - это 4-звездочный отель на западной стороне в недорогом ценовом диапазоне.
Звучит неплохо. Забронируем его для 3 человек на 2 ночи, начиная с пятницы.
Бронирование прошло успешно. Ссылочный номер: 2T7NK2CG
Спасибо. Мне нужно найти [индийский] ресторан, который стоит дорого и находится в том же районе, что и мой отель.
Есть пять вариантов на выбор. Я могу порекомендовать вам ресторан [cocum], если хотите
Это звучит неплохо. Можете ли вы зарезервировать столик на 3 человек в [16:45] в пятницу? И скажи мне мой ссылочный номер
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: U6M1IEOW. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, мне нужно такси, чтобы доставить нас между обоими местами, и мне нужно, чтобы оно прибыло вовремя, чтобы я забронировал столик в ресторане.
Все готово! Вас заедет синий лексус по контактному номеру 07598275631, что-нибудь еще сегодня?
Это все, что мне сейчас нужно. Спасибо за вашу помощь!
Добро пожаловать, хорошей ночи.


Я хочу найти ресторан в центральной части города, где подают блюда [барбекю]. Если нет, то как насчет [современной европейской] еды?
В центре города четыре заведения, где подают блюда современной европейской кухни. Какой ценовой диапазон вы хотите?
Я хочу самый дорогой из имеющихся.
[darrys Cookhouse and Wine Shop] - самый дорогой современный европейский ресторан.
Какой адрес?
Адрес Darrys Cookhouse and Wine Shop: 40270 King Street City Center.


Я ищу место для проживания. Отель должен иметь 4 звезды и относиться к типу гостевого дома.
Хорошо. В какой части города вы хотите остановиться?
Любая часть города, если есть бесплатная парковка.
Мне нужен отель с БЕСПЛАТНОЙ парковкой
Ты читаешь мои мысли. Да, бесплатная парковка.
У вас есть конкретный ценовой диапазон, который вы ищете?
Нет, я не разборчив.
Как насчет домика из желудей? У них отличные отзывы.
Да, если в [Acorn House] есть бесплатная парковка, пожалуйста, забронируйте мое бронирование.
Какая дата вашего приезда и на сколько дней вы остановитесь, пожалуйста?
Извините, мне не нужно бронирование. Не могли бы вы просто подтвердить диапазон цен, почтовый индекс и в каком районе он находится?
Домик из желудей по умеренной цене, 4 звезды, на севере.
Огромное спасибо. Сегодня мне больше ничего не понадобится.
Спасибо, до свидания


Я хотел бы знать, куда можно пойти в Кембридже.
В районе Кембриджа есть несколько мест, куда можно пойти. Какой тип ты предпочитаешь?
Я предпочитаю архитектурный тип.
Я обнаружил пять локаций, относящихся к архитектуре. Четыре из пяти мест - это церковь, а другое - школа. Какие места вы предпочитаете посещать?
Как насчет школы? Можно мне почтовый индекс и адрес?
Адрес - улица Тринити, почтовый индекс - cb21tt.
Я также ищу поезд из Кембриджа в Бишопс Стортфорд
Какой у вас день и время отъезда?
Я собираюсь вылететь в понедельник и приехать к [20:00]. Надеюсь, что до этого не уеду часами и часами.
Ближайшее время прибытия к 20:00 - 18:07, это подходит?
Это нормально, если вы можете заказать его для четырех человек
Действительно, я могу заказать это для 4 человек. Ваше бронирование было успешным, общая плата составляет 40,4 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ссылочный номер: 2I1YOWD4
Отлично, это все, что мне нужно, спасибо!
Пожалуйста. Я рад, что смог помочь, и надеюсь, что у вас будет прекрасный день!


Можете ли вы помочь мне найти отель [гостевой дом a и b]?
Абсолютно. Гостевой дом A и B находится в восточной части города и имеет умеренный ценовой диапазон. Хотели бы вы там забронировать номер?
Да, один человек останавливается на две ночи, начиная с понедельника. Вы можете это заказать?
Извините, но я не смог заказать это. Сможете ли вы забронировать еще один день или более короткое пребывание?
Это прискорбно. Я могу сократить свое пребывание до одной ночи, если это поможет.
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер - DAA8L07B. Что нибудь еще?
Да, я тоже ищу чем заняться в северной части города.
Есть плавание, катание на лодках, парк. Какой ты предпочитаешь?
Плавать было бы хорошо.
У меня есть [открытый бассейн Jesus Green], расположенный между Викторией и рекой, и огороженный бассейн Kings для учащихся, Jedburh Court и Kings Hedges.
Можно мне почтовый индекс для этого пула?
Почтовый индекс открытого бассейна Jesus Green: cb43px. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Большой! Повеселись! Прощай!


Мне нужно место, чтобы остаться. Что есть на западной стороне с бесплатным Wi-Fi?
В западной части есть 2 отеля и 2 гестхауса с бесплатным Wi-Fi. Какое место вы хотите?
Я ищу что-то с рейтингом 4 звезды, а также бесплатную парковку. Есть ли что-нибудь подобное?
Как насчет ценового диапазона, что вы там предпочитаете?
Я предпочитаю отель, а не гостевой дом. Подойдет любой ценовой диапазон, если он соответствует другим моим критериям. Вы можете сделать предложение?
Как насчет [отеля Хантингдон Марриотт]? Его адрес: бизнес-парк зимородка уэй, хинчинбрук, хантингдон, почтовый индекс pe296fl. Хотите сделать заказ?
Да, мне нужно предварительное бронирование.
Сколько человек и как долго вы останетесь?
6 человек и на неделю.
В какой день вы будете регистрироваться?
Я хочу начать с понедельника.
Хорошо, бронирование было успешным, начиная с понедельника на неделю для шести человек. Ваш ссылочный номер 6J7RDABU. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужна информация о ресторане [пиццерия don pasquale].
Это итальянский ресторан. Их номер телефона: 01223350106. Их адрес: 12 Market Hill City Centre CB23NJ. Могу я сделать для вас заказ?
Да, пожалуйста. Мне нужен столик на троих в [11:30] в понедельник.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: JRA6G1IN. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужно вызвать такси. Я хочу отправиться из Хантингдона, чтобы добраться до Дона [Паскуале] к [11:30].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: красный lexus Контактный номер: 07029440032
На сегодня все! Большое спасибо за Вашу помощь!
Хорошего дня.


Я хочу найти дешевый ресторан в восточной части города. Какой адрес и почтовый индекс?
Отсутствующий носок соответствует вашим критериям. Он находится на Finders Corner Newmarket Road, Postode isC.B 25, 9 A.Q.
Спасибо, до свидания.
Спасибо.


Привет. Я ищу дешевое место для проживания. Что вы можете мне порекомендовать?
В дешевом ценовом диапазоне 1 гостиница и 9 гестхаусов. Есть ли у вас предпочтения по типу или площади?
Я хочу что-нибудь на востоке города, меня не волнует интернет
Как насчет [Осенний дом]? Это дешево и на Востоке.
Звучит хорошо, спасибо
Вы хотите, чтобы я забронировал для вас бронирование?
Да. Мне нужно бронирование для 2 человек на 4 ночи, начиная с субботы.
Извините, бронирование было неудачным. Хотели бы вы попробовать другой день или остаться на более короткий срок?
Конечно, можешь попробовать всего на 2 ночи, пожалуйста?
Хорошо, я забронировал вам номер в осеннем домике. Ваш ссылочный номер - HCQFAEJ3. Могу я сделать что-нибудь еще для вас сегодня?
Нет, это все.
Хорошо, спасибо, что обратились в Cambridge TownInfo Center, и удачного дня!


Да, я ищу дорогое место, чтобы пообедать в центре Кембриджа.
У нас довольно много дорогих ресторанов ... какая еда вам интересна?
Я не особо разбираюсь в типе еды. Но мне это нужно в Центре.
В центре 33 дорогих ресторана. Вы уверены, что мы не можем сузить круг вопросов по типу еды?
Да, просто назови мне имя. Я также хотел бы знать, какие блюда здесь подают. Как только я все узнаю, мне понадобится почтовый индекс.
Как насчет [ресторана в доме летнего солнцестояния]? Это британская еда, почтовый индекс - cb41ha.
Есть ли в городе недорогие отели?
Отель Ashley находится на севере и имеет умеренный ценовой диапазон.
Есть ли бесплатный Wi-Fi? Что такое звездный рейтинг?
Отель Ashley имеет 2 звезды и предлагает как бесплатный Wi-Fi, так и бесплатную парковку.
У вас есть 4-звездочные отели с умеренными ценами в этом районе?
Нет, четырехзвездочных отелей на севере в этой ценовой категории нет. Хотите изменить ценовой диапазон или район?
Как насчет того, чтобы иметь те же функции, но в дорогом ценовом диапазоне?
Acorn Guest House - это недорогой 4-звездочный отель на севере с бесплатным доступом в Интернет и парковкой. Это работает для вас?
Да, еще нужен почтовый индекс, территория отеля и выезжать из ресторана до [20:15]. Мне нужно такси, чтобы ездить между обоими, контактным номером и типом машины.
Начнем с информации [Acorn Guest House]. Почтовый индекс для этого отеля - cb41da, а отель расположен на севере.
Хорошо, спасибо. Теперь об этом такси?
Хорошо, для такси. Вам нужен один, идущий от Желуди до Дома летнего солнцестояния или от Дома летнего солнцестояния к гостевому дому Желудь?
От желудя до дома летнего солнцестояния.
Хорошо, у меня есть для вас красная Тесла с контактным номером 07378062767, выезд в 20:15.
Спасибо тебе за помощь. Прощай!
Добро пожаловать, хорошего дня!


Я ищу архитектурную достопримечательность где-нибудь в Кембридже.
В центре города расположено 5 различных достопримечательностей. Я бы порекомендовал [церковь Святой Троицы].
Хорошо. Вы можете сказать мне, сколько стоит попасть внутрь?
Это бесплатно. Чем еще я могу вам помочь?
Да, что вы можете рассказать мне об отеле под названием [Warkworth House]?
Эй, Warkworth находится в восточной части города, это четырехзвездочный отель с умеренными ценами. Что я могу вам рассказать?
Я хочу забронировать его на 8 человек на 2 ночи, начиная со среды.
Ваш отель забронирован начиная со среды, и ваш ссылочный номер - PADGS18. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
На самом деле да. Мне нужно такси, чтобы забрать меня из [церкви Святой Троицы] в [1:15] и отвезти в отель.
Я заказал вам такси, которое заберет вас в 1:15 от церкви Святой Троицы. Хотите указать тип автомобиля и контактный номер?
Да, пожалуйста, это было бы хорошо.
Автомобиль, которого вы ожидаете, - это черный Tesla. Контактный номер: 07726876557. Что-нибудь еще вам нужно?
Нет, спасибо, это все.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я ищу поезд, который отправляется из Кембриджа после [15:45]
Поездов много, скажите, пожалуйста, пункт назначения, чтобы сузить круг вопросов.
Я хочу поехать в аэропорт Станстед.
Самый ранний поезд после 15:45 отправляется в 16:40. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам место?
Да, я хочу забронировать одно место, которое уходит в воскресенье. Пожалуйста, укажите цену, время прибытия и номер поезда. Спасибо.
Хорошо, вы забронированы на TR7062, вылет в 16:40 и прибытие в 17:08, ссылочный номер 1MSVTP4G. Цена будет 10.10 на вокзале. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне было интересно, не могли бы вы помочь мне найти достопримечательность под названием [колледж Гонвилля и Кая].
Колледж Гонвилля и Кая находится в центре города, вход бесплатный. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать?
Могу я узнать их почтовый индекс и номер телефона?
Конечно, номер телефона - 01223332400, а почтовый индекс - cb21ta.
Хорошо. Большое спасибо.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, я думаю, это должно сработать. Спасибо. До свидания.
Спасибо, приятно провести время.


Не могли бы вы предоставить мне информацию об [отеле Хантингдон Марриотт]?
Отель Huntingdon Marriott - дорогой отель на западе с рейтингом 4 звезды. Хотите сделать заказ?
Да. Я хочу забронировать его на 7 человек. Мы будем оставаться на 4 ночи, начиная с понедельника.
Извините, это недоступно. Могу я сегодня подобрать для вас другой отель?
Да, давайте поищем 3-звездочный [отель], пожалуйста.
Я смог снять для тебя комнату в отеле Гонвиль на понедельник. Ваш ссылочный номер 96GT1K88. Есть ли еще что-нибудь?
Отлично, это было все, что мне было нужно сегодня, спасибо!
Отлично. Пожалуйста! Хорошего дня!


Ищу поезд до Кембриджа. Мне нужно приехать до [20:00]
Откуда вы уезжаете?
Я приеду из Лестера в четверг.
Хорошо, TR0363 отправляется в 09:09. Вы хотите, чтобы я написал это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте это для меня.
Сколько билетов вам понадобится?
Я просто хочу знать цену билета.
Цена 37,80 фунтов за билет.
Спасибо! Еще я ищу гостевой дом на востоке. Необязательно иметь бесплатный Wi-Fi.
Вы имели в виду ценовой диапазон?


Я ищу дорогое место, чтобы пообедать в центре.
Их много, могу ли я найти место, в котором вы хотите разместить ресторан?
Да, мне бы хотелось, чтобы это было в центре Кембриджа.
Извините, слово "зона" было у меня в голове, потому что вы уже упомянули об этом, но я хотел спросить, какая кухня вам может понравиться.
Я бы хотел, чтобы он служил [европейской] едой и был дорогим, пожалуйста.
Как насчет [Eraina], расположенного на Free School Land, в центре города?
Это очень уникальное имя, и мне бы хотелось его попробовать.
Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Мне просто нужен номер телефона и почтовый индекс, пожалуйста. Вы также можете помочь мне забронировать поезд из Бишопс Стортфорд в Кембридж в субботу, который прибудет до [15:15]?
Телефон Эрайны - 01223368786, почтовый индекс - cb23rh.
Большое спасибо, теперь мне просто нужно получить идентификатор поезда, время отправления и цену на поезд, который отправляется в Бишопс Стортфорд и идет в Кембридж в 15:15.
Абсолютно. Поезд TR5108 отправляется с Bishops в 13:29. Стоит 8,08 фунта.
Замечательный. Не могли бы вы дать мне идентификатор поезда, время отправления и цену?
TR5108 - это еще какой-нибудь идентификатор поезда?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно. Прощай!
Добро пожаловать, хорошего дня!


Можете ли вы найти для меня колледж?
В Кембридже 18 колледжей. Вы имеете в виду область?
Нет, где бы вы порекомендовали?
Проще всего найти ближайший. Вы всегда можете посетить [колледж Христа] в центре.
Можно мне их номер телефона?
Christ's College находится в центре города, их номер телефона: 01223334900.
Спасибо, у меня также есть название ресторана с умеренными ценами, в котором подают [европейские] блюда. На юге?
Ресторан Alimentum на 152-154 Hills Road - мой фаворит на все времена.
Фантастический. Можете ли вы забронировать столик на 7 человек в субботу в [19:00]?
Я забронировал вам номер на 7 в ресторане alimentum в субботу в 19:00. Их адрес - 152 - 154 Hills Road, а их номер телефона - 01223413000.
Спасибо. Спасибо, все. До свидания.
Хорошего дня!


Да, я ищу поезд, который отправляется в понедельник в Лестер.
В какое время вы хотите, чтобы ваш поезд отправился?
Мне нужно, чтобы он прибыл к [12:15]. Я не знаю, как долго длится поездка?
Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Кембриджа.
Есть поезд, который отправляется в 9:21 и прибывает в 11:06. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, на троих.
Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 113,4 фунта стерлингов и может быть оплачена на вокзале. Ваш ссылочный номер EKI0YZF7.
Не могли бы вы также дать мне некоторую информацию о музеях на востоке? Мне нужен почтовый индекс и номера телефонов.
У меня 4 разных. Лучшее в этой области - [Cambridge Artworks]. Находится на 5-ой зеленой дороге. Их почтовый индекс - cb13ef. Они также предлагают бесплатный вход.
Звучит здорово. Не могли бы вы дать мне их номер телефона?
Их номер телефона 01223902168. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, спасибо, это все.
Отлично. Отлично проведите время! Благодарим за использование центра Cambridge TownInfo.


Я хочу забронировать отель [эль-шаддай].
Без проблем. Назовите мне дату, сколько дней и сколько человек разместить, пожалуйста!
Я хочу забронировать его на 4 ночи для 5 человек, начиная со вторника.
Я сделал это бронирование для вас. Ваш ссылочный номер - E31YXTP1.
Так и будет. Спасибо вам большое за ваше время.
Спасибо, хорошего дня.


Меня только что ограбили, и я ищу помощи. Вы можете дать мне номер телефона полиции?
Позвоните 01223358966 в полицейский участок Парксайд, чтобы вам помочь.
Какой адрес, пожалуйста?
Нет конкретного номера улицы, но я уверен, что если вы поедете в Парксайд, Кембридж, по почтовому индексу CB11JG, вы сможете найти станцию.
Спасибо за помощь. Это все, что мне нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Вы можете рассказать мне о месте под названием [Примавера]?
Абсолютно! Примавера - музей в центре. Вы хотите, чтобы я дал вам их адрес и номер телефона?
Вы говорите, что это музей ... Расскажите подробнее о выставках, которые сейчас проходят?
К сожалению, у нас нет такой информации. Я уверен, что если вы позвоните им, они предоставят вам эту информацию. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Я ищу поезд, идущий в аэропорт Станстед и отправляющийся из Кембриджа.
Поезда ходят почти каждый час; у вас есть в виду время отправления или прибытия?
Да, мне нужна одна в среду, которая прибудет к [13:15], есть ли что-нибудь в наличии?
Есть пять поездов, которые соответствуют критериям, вы хотите, чтобы я забронировал их для вас?
Мне нужно время в пути и идентификатор поезда, чтобы последний поезд прибыл в аэропорт Станстед до 13:15.
Идентификационный номер поезда - TR0644. Он отправляется в 12:40 и прибывает в 13:08, общее время в пути - 28 минут.
Идеально! Это все, что мне было нужно. Спасибо за помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу недорогой ресторан в центре. Вы можете порекомендовать один?
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Есть множество вариантов, отвечающих вашим требованиям. Вас интересовал какой-то конкретный вид еды?
Есть ли [австралийские] рестораны?
Извините, в Кембридже нет австралийских ресторанов любого ценового диапазона. Хотите попробовать другую кухню?
А что насчет [европейца]?
Есть четыре отличных варианта, но я настоятельно рекомендую [galleria], расположенную на 33 Bridge Street. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, не могли бы вы сделать мне предварительный заказ?
Конечно. Какой день у тебя работает? Сколько человек будет в вашей обеденной группе?
Просто я. И мне нужна бронь на среду.
Конечно, какое время ты предпочитаешь?
Сделайте это к [11:15].
Хорошо, ваше бронирование было успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер: JFF6XGYL.
Спасибо, мне также нужен отель с бесплатной парковкой в ​​том же районе, что и ресторан.
Отель типа «постель и завтрак» alexander довольно популярен в центре города, и, несмотря на дешевый ценовой диапазон, это 4-звездочный отель с доступом в Интернет и парковкой.
На самом деле я ищу отель для бронирования, а не гостевой дом. Мне нужен отель в центре с бесплатной парковкой.
У меня 2 на выбор. 3-звездочный отель Gonville или 4-звездочный отель University Arms. Вам нужно бронирование в одном?
Давайте забронируем [Gonville Hotel].
На сколько дней вы хотели бы остаться?
Мне нужна бронь только для себя на 3 ночи, начиная со среды, пожалуйста.
Хорошо, бронирование завершено в отеле Gonville на 3 ночи, начиная со среды, для 1 гостя. Ваш справочный номер: 9QUHR157.
Спасибо тебе за помощь.
Хорошего дня, до свидания!


Не могли бы вы помочь мне найти музей для посещения?
У нас в Кембридже 23 музея. У вас есть конкретная часть города, в которую вы бы хотели поехать?
У меня нет предпочтений. Вы можете порекомендовать мне один?
Конечно. Мне очень нравится [Замковые галереи]. Он удобно расположен в центре города и имеет бесплатный вход.
Это звучит неплохо. Какой там номер телефона?
Там номер 01223307402. Что-нибудь еще?
Отлично, спасибо. Нет, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Наслаждайтесь посещением галерей замка!


Меня не волнует диапазон цен, пожалуйста, поищите мне ресторан [европейской] кухни.
[Cambridge lodge restaurant] - ресторан европейской кухни. Хотите узнать больше?
Какой у вас адрес и номер телефона?
Телефонный номер Тьера: 01223 355166, адрес: Cambridge Lodge Hotel 139 Huntingdon Road City Center.
Большой! Большое спасибо.
Спасибо, до свидания
До свидания
Добрый день!
До свидания.
Благодарим вас за использование ресторанной системы Кембриджа. До свидания.


Я ищу ресторан, где подают [морепродукты], в центре города.
Ресторан Loch Fyne предлагает морепродукты в центре города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, я хочу вместо этого дорогую [итальянскую] еду.
Без проблем! Я нашла четыре ресторана на ваш выбор. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик в одном из них?
Да, мне нужен столик на 8 воскресенья в 16:45.
Хорошо, сначала давайте проверим, какой ресторан вам нужен из четырех.
Пожалуйста, дайте мне названия из 4 вариантов, и я сделаю свой выбор. Должен быть дорогой итальянский ресторан в Центре. Спасибо!
ресторан и кафе stazione, пиццерия Don Pasquale, кафе clowns, кафе uno
Я хочу забронировать место на 8 в воскресенье в [16:45] в [ресторане и кафе Stazione].
Это было забронировано. Чем еще я мог бы вам помочь?
Могу я получить ссылочный номер, а затем вы поможете мне найти места, куда можно пойти рядом с рестораном?
Приносим извинения, справочный номер: AY05TZJQ. У меня есть 44 места, которые я могу порекомендовать рядом с рестораном. У вас есть какие-то предпочтения?
Прошу прощения за то, что был таким зацикленным, как насчет колледжа в этом районе, что бы вы ни рекомендовали.
В центре 13 колледжей, но я лично рекомендую [corpus christi]. Могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
Еще мне нужно заказать такси.
Для такси укажите место отправления, пункт назначения и время отправления или прибытия.
Я уйду из ресторана.
Ваше такси забронировано. Тип вашего автомобиля - серый Tesla, контактный номер - 07621703476.
Мне также понадобится такси, чтобы добраться из колледжа Корпус-Кристи до ресторана.
Ваше такси забронировано. Тип вашего автомобиля - серый Tesla, контактный номер - 07621703476.
Еще одна вещь. Какая плата за вход в колледж?
Вступительный взнос в Колледж Корпус-Кристи составляет 2 фунта стерлингов.
Спасибо, теперь я готов. Я ценю вашу помощь, пока!
Удачной поездки.


Я хочу заказать поезд до Кембриджа. Мне нужно, чтобы он прибыл к [16:00]. Мне тоже нужно в отдел из Кембриджа. Вы можете мне помочь?
Итак, вы хотите поезд до Кембриджа и обратно? Не могли бы вы уточнить, а также указать день?
Мне нужно ехать в Лестер в субботу и приехать к 16:00.
Поезд TR5677 доставит вас в Лестер в 11:06. Могу я зарезервировать для вас билеты?
Да, пожалуйста. Мне нужно пять билетов.
Ваше бронирование было успешным, общая сумма составляет 151,19 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер: 581GRL6J. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Можете ли вы проверить [итальянские] рестораны в центре? Заранее спасибо.
Какой ценовой диапазон вы ищете, пожалуйста?
Ищу дорогой ресторан.
У вас есть 4 варианта. Могу я порекомендовать [пиццерию Don Pasquale]? Я могу попытаться зарезервировать для вас, если хотите.
Да, пожалуйста, закажите столик на 5 человек в [13:30] в субботу.
У вас забронирован столик на пятерых в пиццерии Don Pasquale в 13:30 в субботу. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Могу я получить справочный номер?
О да, мне очень жаль. Регистрационный номер - P0X6X7AZ.
Спасибо за вашу помощь, это все, что мне нужно на сегодня.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


У вас есть какая-нибудь информация о ресторане под названием [Golden Wok]?
Да! Он расположен на севере и находится в умеренном ценовом диапазоне. Здесь подают блюда китайской кухни.
Не могли бы вы забронировать это на пятницу в [13:15] для 3 человек и дать мне ссылочный номер?
Похоже, что в этом ресторане нет времени. Вы хотите забронировать ресторан в другое время или, возможно, заказать в другом месте?
Как насчет [12:15] в пятницу?
Бронирование прошло успешно! Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер - EL18B6UX.
Спасибо. Вы можете помочь мне найти поезд до лондонской ливерпуль-стрит?
В какой день и время вы хотели бы отправиться на Лондон-Ливерпуль-стрит?
Я хочу уехать после 17:15 в субботу.
Первый поезд после [17:15] - TR8824, он отправляется в 17:59. В тот же день ходят два поезда позже. Хотите забронировать его сейчас?
Пока нет, не могли бы вы сообщить мне время в пути для TR8824?
TR8824 должен прибыть к 19:27, в результате чего общее время в пути составит 88 минут.
Отлично спасибо.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, на сегодня все. Еще раз спасибо!
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo, удачного дня!


Привет, я бы хотел 3-звездочный отель, пожалуйста. А также интернет!
У меня есть несколько гестхаусов по умеренным ценам и несколько дорогих отелей, которые соответствуют вашим потребностям. Есть ли у вас предпочтения?
На самом деле у меня не так много денег. У вас есть что-нибудь по доступной цене?
Извините, но у меня в городе нет дешевых 3-звездочных отелей.
Ладно, почему бы нам немного не пустить пыль в глаза. Как насчет того, чтобы сказать мне, что у вас есть дорого?
Отель Gonville в центре и отель Lensfield на юге - 3 звезды и дорогие. Хотели бы вы забронировать один из них?
Я хочу забронировать номер в [Гонвилле] на 5 человек. Мы приедем в субботу и остановимся на 4 ночи, пожалуйста.
Идеально! Ваше бронирование было успешным. Чем еще я могу вам помочь?
Могу я получить ссылочный номер для моего бронирования?
324XPFHG. это ваш ссылочный номер, что-нибудь еще?
Я также хочу поесть [итальянский] в восточной части города.
У нас есть [pizza hut fen ditton], вы хотите, чтобы я сделал предварительный заказ?
Могу я сначала узнать адрес и диапазон цен?
Конечно, это адрес Cambridge Retail Park Newmarket Road в Фен-Диттоне, и диапазон цен умеренный.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня.
Добро пожаловать, приятно провести время в Кембридже!


Не могли бы вы помочь мне найти ресторан с [ближневосточной] кухней?
Нет такого совпадения. Есть ли у вас другие предпочтения в еде?
может быть, тот, в котором подают [китайскую] еду. и он должен располагаться в центре
[Чарли чан] - доступный вариант.
Окей, звучит хорошо. Могу ли я забронировать номер на 3 человека в четверг в [13:30]? Можете также прислать мне ссылочный номер? Спасибо!
Прекрасный выбор. Ваш стол зарезервирован. Ссылка BCKQCXNI. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужно место для проживания с бесплатным Wi-Fi и в том же районе, что и ресторан.
У меня для вас много вариантов. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Это не имеет значения, но я бы хотел гостевой дом с бесплатной парковкой.
У меня есть два. Хотите узнать о них больше?
У них обоих есть бесплатный Wi-Fi и парковка? Что бы вы порекомендовали?
Да. Я предлагаю [Alexander Bed and Breakfast]. Это 4-звездочный гостевой дом. Хотели бы вы там забронировать столик?
Да, пожалуйста, сделайте это на 5 ночей в один день для одних и тех же людей.
Я буду работать над тем, чтобы это забронировали.
Мне также нужно такси, чтобы ездить между этими двумя местами
Мне удалось завершить эту транзакцию за вас. Регистрационный номер 4AMSSSO2,
Могу ли я узнать номер такси и тип автомобиля?
Ваше бронирование завершено. У вас будет серая Toyota, а контактный номер: 07579620224.


Я ищу поезд, отправляющийся из Кембриджа.
Привет, есть один, который отправляется в 05:00 на лондонский Кингз-Кросс. Вы бы хотели его забронировать?
Мне действительно нужно ехать на новую улицу Бирмингема к [13:45] во вторник.
TR8233 прибывает на новую улицу Бирмингема в 13:44. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам место?
Пожалуйста, только один билет. Могу ли я получить справочный номер?
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: U1F39M58. Общая стоимость составляет 75,09 фунтов стерлингов. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо! Вы также можете помочь мне найти место, где можно пообедать?
С удовольствием. Есть ли у вас какие-либо предпочтения в отношении местоположения, кухни или ценового диапазона?
Нет, я просто хочу что-нибудь дорогое. Мне нравится западная часть города.
У нас есть очень хорошие рестораны, такие как Graffiti, предлагающие блюда британской кухни, The Cambridge Lodge с европейской кухней и Tandoori Palace с индийской кухней. Что вам сегодня нравится?
Удиви меня. Мне нужен почтовый индекс, номер телефона и тип еды, пожалуйста.
Я бы порекомендовал Graffiti, где подают британские блюда. Их номер телефона 01223277977 и почтовый индекс cb30lx. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне нужно, спасибо.
Большой! Я рада помочь. Прощай!


Я ищу [греческий] ресторан в восточной части города.
у нас нет по вашему выбору. может быть, если ты выберешь другое место
[Тан китайский]. Найдя ресторан, нужно заказать столик на 6 человек во вторник в [16:45].
Я не могу найти этот конкретный ресторан. Вы бы подумали о другом китайском ресторане?
Уверены ли вы? Не могли бы вы удалить мои предпочтения в отношении восточного греческого языка и найти по имени танский китайский?
в наших записях нет этого конкретного ресторана. любые другие предпочтения?
Уверены ли вы? Мне действительно нужно найти место под названием Тан КИТАЙ.
Да, я нашел Тан [китайский]. Он расположен в центре, в дорогом ценовом диапазоне, можно мне заказать столик?
Да, на 6 человек во вторник в 16:45.
Хорошо, бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер - LEZO9G3L.
Я ищу поезд из аэропорта Станстед в Кембридж, и он должен прибыть к [09:30], в тот же день, когда заказывали столик в ресторане.
TR5077 отправляется в 08:24 и прибывает в [8:52]. Это сработало бы для вас?
да. могу я узнать время в пути?
Время в пути 28 минут, нужна ли бронь?
На самом деле мне просто нужна была информация о поездах. Это все, спасибо за помощь
Спасибо за звонок. Надеюсь, вам понравится ваша поездка. До свидания.


Привет, я ищу развлечения в центре кембриджа.
Извините, у меня нет объявлений о развлечениях в центре города. Хотели бы вы попробовать другое направление?
Не могли бы вы найти какую-нибудь интересную архитектуру?
Есть пять вариантов. [Церковь Великой Святой Марии] - отличный вариант.
Звучит здорово, можно мне номер телефона, плату за вход и почтовый индекс?
Плата за вход в Великую церковь Святой Марии составляет 2 фунта, их номер телефона - 01223350914, а почтовый индекс - cb23pq.
Я также ищу место, где можно поесть в том же районе.
В центре города 69 ресторанов. Какой тип еды или какой ценовой диапазон вы бы предпочли?
Не могли бы вы найти мне что-нибудь по умеренной цене, пожалуйста? Я не разборчив в том, что это такое.
Yipppee [бар с лапшой] предлагает блюда азиатской кухни в центре города по умеренным ценам. Хотите адрес и номер телефона?
В этом нет необходимости. Я хочу заказать столик на 1 человека в [15:45] в субботу.
К сожалению, это уже было забронировано. Хотите попробовать в другой раз?
как насчет [14:45]?
Да 14:45 работает! Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер - DG9TSIVA. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, все, вы молодцы, спасибо!
Я рад, что смог помочь. Пожалуйста, перезвоните, если у вас остались вопросы!


Я ищу ресторан с умеренной ценой.
Какую еду вы ищете?
[китайская] еда
Я показываю 4 ресторана, соответствующих этому описанию, 3 в центре города и 1 на севере. Вы предпочитаете район?
Не могли бы вы дать мне адрес и номер телефона того, что на севере?
Golden Wok находится в северной части города, его номер телефона: 01223 350688. Их адрес: Histon Road, 191, Честертон.
Спасибо, до свидания.
Наслаждайтесь!


Привет! Что вы можете рассказать о ресторане [Шираз]?
Ну, это в дорогом ценовом диапазоне, здесь подают блюда средиземноморской кухни, и он расположен в центре. Хотите также адрес и номер телефона?
Звучит неплохо! Я хочу заказать столик на четверых в [14:00] понедельника.
На данный момент нет доступных бронирований. вы хотите отрегулировать это?
Не могли бы вы изменить время на [13:00].
Я смог успешно забронировать это на 13:00 в понедельник. Ваш ссылочный номер - TXIPL225. Чем еще я могу вам помочь?
Отлично, я тоже ищу [гостевой дом Арбери Лодж].
Конечно, это 4-звездочный пансион, расположенный по адресу 82 Arbury Road. Вам нужно, чтобы я зарезервировал для вас комнату?
Да. Можете ли вы забронировать для 4 человек на 2 ночи, начиная с понедельника?
Бронирование прошло успешно. Справочный номер 8Q18SIDO. Что еще я могу сделать для вас?
Это все, что мне нужно, большое спасибо!
Добро пожаловать. Пожалуйста, свяжитесь с нами снова, если мы сможем вам чем-нибудь помочь.


Мне нужно дорогое место, чтобы пообедать в центре города.
Какую еду вы хотите в этом ресторане?
Тип еды для меня не имеет значения.
Да, таких ресторанов 33. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Да, и забронируйте один в центре города на сегодня.
Безусловно. Сколько будет в вашей партии?
только один, и вы можете заказать меня на [14:00]?
[ресторан fitzbillies] - это британская кухня. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Конечно, на четверг.
Бронирование было неудачным. Хотите попробовать другой ресторан?
Пожалуйста, бронируйте другой ресторан в том же районе и в том же ценовом диапазоне.
Хорошо. Я привел вас в Cambridge Chop House, и ваш ссылочный номер - T3XZDZFC.
Спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что воспользовались этой услугой. До свидания.


Я ищу место для проживания. Отель должен быть в умеренном ценовом диапазоне.
У меня три недорогих отеля. Вам нужен интернет и / или парковка?
Я хочу гостевой дом с бесплатной парковкой.
Имеет ли значение, в какой части города он находится?
Нет, это не так.
Хорошо, как насчет [гостевой дом с желудями]. У них умеренная цена и 4 звезды. Сколько комнат и как долго вы собираетесь оставаться?
1 комната, и мне она понадобится на 2 ночи, начиная с пятницы.
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер: B823WKVK.
Я также ищу поезд до Кембриджа в тот же день
Поезд TR5686 отправляется из лондонского Кингз-Кросса. Хотите билет?
Да, и спасибо добрый человек за помощь!
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 23,6 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер - S5436QTX. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Вы были очень благодарны.
Если все нормально. Тогда я надеюсь, что у тебя будет чудесный день.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. Это действительно мое удовольствие.


Я планирую поездку, и мне нужна информация о конкретной достопримечательности.
Вы знаете название аттракциона?
Я хотел бы получить информацию о [Cherry Hinton Water Play], пожалуйста.
Конечно, он расположен на востоке и находится на Cherry Hinton Hall, Cherry Hinton Road. Почтовый индекс: cb18dw. Это также бесплатный вход.
мне также нужно место, чтобы остаться
Вы хотите остановиться в определенном районе города?
Да, я бы хотел остаться на юге.
У вас есть диапазон цен или предпочтительный звездный рейтинг?
должна иметь звезду 4.
Кровать и завтрак [rosa's] находится на юге, и это 4-звездочный отель. Стоит ли мне его бронировать?
Да. Забронируйте для 3 человек на 2 ночи, начиная с воскресенья.
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - 10GCABIO. Чем еще я могу вам помочь?
Могу ли я сесть на такси от достопримечательности до [Rosa's B&B] до [02:30]?
Хорошо, вы забронировали! Автомобиль будет желтым Lexus, контактный номер 07345849347. Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
Нет и все. Спасибо. Вы сегодня очень помогли.
Мне было приятно. Хорошего вечера. До свидания.


Я ищу информацию в Кембридже.
Вы ищете аттракционы определенного типа в Кембридже?
Мне нужен поезд до Кембриджа, который отправляется с лондонской Ливерпуль-стрит во вторник, и я хочу прибыть в [12:45]
TR0088 отправляется в 9:39 и прибывает в 11:07.
Я хочу забронировать для 6 человек.
Хорошо! Об этом позаботились, и ваш ссылочный номер - ZM4QYUPU. Чем еще я могу вам помочь?
Вы можете рассказать мне о музеях города?
Есть 23 музея на выбор.
Есть ли у вас любимая? Выберите для меня, пожалуйста. Мне нужен почтовый индекс.
[Музей классической археологии] находится в почтовом индексе cb39da. Я могу вам чем-нибудь еще помочь ??
Еще мне нужна информация о ресторане рядом с музеем.
Хорошо. Хотели бы вы сузить его по типу еды или ценовому диапазону?
На самом деле мне больше не нужна информация, спасибо.
Хорошо, мы здесь, если вы передумали, удачного вам дня.


Ищу дешевый ресторан.
Какую еду вы хотите?
мне все равно
Есть 22 результата. Есть ли область, которую вы бы предпочли?
Да, пожалуйста, в западной части города.
Есть два результата. В la margherita подают [итальянские] блюда, а в thanh binh - [вьетнамские] блюда.
Какой адрес и телефон у одного из них?
[Тхань Бинь] расположен по адресу: Центр города, улица Магдалина, 15, номер телефона: 01223 315232.
Есть ли еще что-нибудь?
Вы бы предпочли информацию о [La Margherita]? Это единственный дешевый ресторан в этом районе.
Да, пожалуйста.
Номер телефона La Margherita: 01223 315232, его можно найти по адресу: 15 Magdalene Street, центр города.
Спасибо. До свидания.
Спасибо Вам и хорошего дня!


Я ищу ресторан в центре города, где подают блюда [из Америки].
Извините, но ресторанов, отвечающих вашим требованиям, нет. Хотите расширить критерии поиска?
Да, давайте поищем [итальянский] ресторан в том же районе.
Извините, боюсь, я не могу найти в этом районе ресторана, где подают такую ​​еду. Могу ли я вам помочь найти еще какие-нибудь типы?
Можете ли вы еще раз проверить, есть ли в центре города итальянские рестораны?
Есть 9 итальянских ресторанов, которые расположены в центре города. У вас есть диапазон цен?
Нет, все в порядке. Могу я узнать адрес одного из них?
Zizzi находится по адресу 47-53 Regent Street. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне также нужен поезд, который отправляется из Кингс Линн в понедельник.
В пятницу из Кингз Линн отправляется 19 поездов. Куда бы ты хотел пойти?
Мне нужен поезд, идущий в Кембридж, который прибывает в [9:30].
Да, у меня есть поезд, который прибывает в Кембридж в 08:58. Все остальные поезда прибывают после 09:30. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. Я хочу заказать 6 человек. Мне также нужен ссылочный номер.
Бронирование на TR4758 прошло успешно, общая сумма составляет 58,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер: S080H7HT. Чем еще я могу помочь?
Это все, что мне сейчас нужно, спасибо.
Наслаждайтесь вашим путешествием!


Мне нужен поезд в пятницу.
Хорошо. В какой день вы бы хотели поехать? В какое время вы хотели бы уехать? Откуда вы вылетаете и куда, пожалуйста?
Я еду в Кембридж из лондонского Кингз Кросс. Я уезжаю в пятницу после [16:30].
Хорошо, мой самый ранний отъезд - 17:17. Вы бы хотели его забронировать?
Почем билеты?
У меня нет этой информации.
Могу я хотя бы получить идентификатор поезда?
Система не работает, попробуйте еще раз позже.
Пожалуйста, сообщите мне номер поезда и цену, когда система станет доступна. Я тоже ищу развлечения в центре.
У меня TR0835 вылетает в 17:17 и прибывает в 18:08. Время в пути - 51 минута, а цена - 23,60 фунта.
Я тоже хочу развлечение в центральной части города.
церковь маленькой святой марии предлагает архитектуру и расположена на переулке маленькой святой марии. Входная плата - бесплатно.


Ищу где остановиться на востоке.
Какой ценовой диапазон вы ищете?
Это не имеет значения, если у него есть бесплатная парковка. Есть ли с 5 звездами?
Есть несколько мест, правда, я не знаю, есть ли у них бесплатная парковка, но у них есть парковка. Вы ищете отель или гостевой дом для проживания.
Для меня не имеет значения, гестхаус это или отель, но я очень хочу, чтобы там была бесплатная парковка. Можете ли вы проверить это еще раз, пожалуйста?
Мне очень жаль, что нет отелей, соответствующих этим критериям. Хотите попробовать что-нибудь с другим количеством звезд?
Можете ли вы вместо этого остановиться в 4-звездочном отеле, пожалуйста?
Этим критериям соответствуют 5 гестхаусов. Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону?
Меня не волнует ценовой диапазон. Можете ли вы забронировать его на 4 ночи? Нас будет 7 человек, приедем в пятницу.
Мне удалось забронировать номер в [Carolina bed and breakfast], ссылочный номер - 168T25C6. Есть ли еще что-нибудь, с чем вам нужна помощь?
Это все, что мне было нужно, спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Сможешь найти мне хороший ресторан в центре города?
их довольно много. какой у вас ценовой диапазон?
На самом деле у меня его нет, но я бы хотел попробовать [европейский] ресторан.
Хорошо, а как насчет [Эрайны], которая находится на Free School Lane City?
Звучит здорово. Не могли бы вы заказать мне столик на 8 человек на понедельник в [19:00]?
Ваш стол забронирован! Номер ссылки: GV2YF6H5. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Есть ли возле ресторана развлекательные заведения?
Доступно 44 варианта. Есть ли что-то особенное, что вас интересует?
Аттракцион должен находиться в той же зоне, что и ресторан, и относиться к типу развлечения. Музей
В этом районе 11 музеев. Самое замечательное, что все они бесплатны. Вам нужна дополнительная информация по любому из них?
В какой области они находятся?
Все они расположены в центре, как и ресторан. Вы хотите, чтобы я порекомендовал один?
Да, пожалуйста, внесите предложение.
В [музее Фитцуильяма] представлены удивительные произведения искусства и скульптуры. Адрес - улица Трампингтон, номер телефона - 01223332900. Вам нужна дополнительная информация?
Мне также понадобится такси от аттракциона до моей столовой.
Ваша красная Toyota уже забронирована, ее контактный номер - 07932820731.
Большое вам спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Приятного вам времени в Кембридже. До свидания.


Эй, а в центре есть дорогие рестораны?
Есть тридцать вариантов выбора. У вас есть тип еды, который вы бы хотели попробовать?
Я бы хотел найти что-нибудь дорогое и получить почтовый индекс, пожалуйста.
А как насчет бедуинов? Это дорогой африканский ресторан в центре, почтовый индекс cb12bd. Вам нужна еще какая-то информация?
Отлично, это вся информация, которая мне нужна сегодня, спасибо!
Добро пожаловать! Хорошего дня!
И тебе того же! До свидания.
Спасибо, что обратились в Cambridge TownInfo Center, и удачного дня!


Привет! Я ищу куда пойти в центре.
Ладно, в центре города есть чем заняться. Какие аттракционы вас интересуют?
На самом деле это не имеет значения, можете ли вы предложить один?
как насчет [церкви маленькой святой марии]?
Звучит превосходно. Это архитектурное? Кроме того, могу ли я получить адрес с почтовым индексом?
Это архитектурная достопримечательность, она расположена на переулке Маленькой Святой Марии с почтовым индексом cb21qy. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я ищу гостевой дом с рейтингом 1. Он должен быть в центре города, пожалуйста.
У меня нет гестхаусов, отвечающих этим критериям. Хотите, я попробую что-нибудь еще?
Есть ли у вас гостевые дома с нулевым рейтингом звезд?
Да, есть. [Эль-Шаддай] находится в центре и стоит дешево. Это 0-звездочный отель с бесплатной парковкой и Wi-Fi. Вам нужна комната?
Нет, не сейчас. Какой у них адрес?
Адрес: Уоркуорт-стрит, 41. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Еще мне нужно такси, чтобы добраться до [церкви маленькой святой Марии] к [3:15].
Какой у вас сайт отправления?
Извините, нам нужно такси, которое отправляется от [церкви Святой Марии] [3:15] до гостевого дома.
Вам заказали желтую ауди. Ваш контактный номер: 07526986404. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо, до свидания.
Наслаждайтесь вашим путешествием.


Здравствуйте, вы можете помочь мне найти четырехзвездочный отель на западе?
[Кембриджская колокольня] расположена на западе и имеет 4-звездочный рейтинг.
Включает ли это бесплатная парковка?
Да, это так.
Пожалуйста, забронируйте его для 6 человек на 4 ночи, начиная с пятницы.
Отель Cambridge Belfry не смог вместить 4 дня для 6 человек. Хотите выбрать другой день или сократить время пребывания?
Да, не могли бы вы попробовать хотя бы одну ночь, начиная с пятницы? Пожалуйста, дайте мне знать также ссылочный номер.
Успешно, ваш ссылочный номер - 0LH6U2Y7.
Мне нужен дорогой ресторан. Что-то впечатляющее в той же части отеля. Вы можете найти для меня?
Вы ищете определенный вид еды?
Нет, у меня нет предпочтений. Но хочется чего-то на западе и дорого. Вы можете предложить один?
У меня 9 разных ресторанов. Они предлагают британскую, европейскую, индийскую и тайскую кухню. Что бы вы хотели?
У меня нет предпочтений, но мне нужно бронирование в [15:15] на 6 человек в пятницу. Сможете ли вы найти тот, который соответствует этим требованиям?
Спасибо, я смог заказать вам тайскую еду Sala Thong. Стол продлится 15 минут. Регистрационный номер - W1YD01TD.
Это великолепно. Спасибо.
Пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо! До свидания.
Спасибо, что обратились в службу поддержки.


Я ищу колледжи в центре города, которые стоит посетить.
В центре 13 колледжей. Королевский колледж и колледж Святой Катарины находятся на одной улице, и вход в них бесплатный.
Можете ли вы предоставить аттракциону номер телефона и почтовый индекс?
[Королевский колледж] - cb21st, их номер - 01223331100. Колледж Святой Катарины - cb21rl, их номер - 01223338300.
Какая плата за вход?
Оба бесплатны. Есть ли еще что-нибудь, с чем вам нужна помощь?
Да, вообще-то. Мне нужна помощь в поиске поезда, который доставит меня из Кембриджа в Бишопс Стортфорд.
Какой день и время отправления вы предпочитаете?
Я хочу уехать в субботу в любое время после [21:15].
Сколько билетов вам понадобится?
Я просто хочу знать время в пути одного или нескольких поездов.
Это обе поездки на 38 минут.
Спасибо. Это вся информация, которая мне нужна сегодня. Я ценю вашу помощь.
Пожалуйста. Наслаждайтесь пребыванием в Кембридже. Прощай!


Не могу дождаться, чтобы попробовать некоторые из ваших местных ресторанов. Можете ли вы помочь мне с достопримечательностью, которую стоит посетить?
Конечно, есть ли какие-то особые аттракционы, которые вы бы хотели попробовать?
Он называется [чайный двор].
Двор Чайника - музей, расположенный в западной части города. Их номер телефона 01223748100
Могу я также получить адрес?
Kettle's Yard находится на Касл-стрит.
Какая плата за вход в Kettle's Yard?
Вход свободный.
Отлично. Я тоже ищу ресторан.
Я хотел бы помочь. Вы хотите какую-то конкретную еду?
Нет, я бы просто хотел, чтобы он был на востоке и по умеренной цене.
я предлагаю [pizza hut fen ditton]. здесь подают итальянскую кухню. мы можем забронировать?
Да, закажите это на 5 человек в [15:00] в воскресенье.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: EC390ABK.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня! Прощай!
Хорошего дня.


Вы можете порекомендовать мне недорогой ресторан в северной части города?
Я нашла два ресторана. Вы бы предпочли китайскую или индийскую кухню?
Мне все равно, что за еда.
Есть два ресторана в умеренном ценовом диапазоне и в северной части. Есть золотой вок и есть нирала.
Какой адрес и номер телефона [Golden Wok]?
Адрес Golden Wok: 191 histon road chesterton, номер телефона: 01223 350688. Могу ли я чем-то еще вам помочь?
Спасибо, до свидания.
Благодарим вас за использование ресторанной системы Кембриджа. Пожалуйста, позвоните еще раз! До свидания.


Я ищу аттракцион под названием [Cambridge Artworks]. У вас есть информация об этом?
Конечно! Вход бесплатный! Он расположен по адресу 5 Greens Road, почтовый индекс cb13ef.
У тебя есть их номер телефона?
Конечно, это номер телефона 01223902168. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, я думаю, это хорошо. Спасибо за помощь и хорошего дня.
Удачного вам дня и приятной поездки в Cambridge Artworks!
Хорошо. Спасибо тебе за помощь.
Пожалуйста. Спасибо, что обратились в службу поддержки, и удачного дня.


Здравствуйте, есть ли в центре города [индийские] рестораны?
У нас их много, но они либо дешевые, либо дорогие - ничего среднего. Если цена не является проблемой, рекомендую [Saffron Brasserie].
хорошо, закажи нас на 8 в пятницу в [15:15]
Ваш заказ в ресторане saffron brasserie на эту пятницу в 15:15 на 8 человек был успешным. Ваш справочный номер: Q3IFEX40.
Еще хотелось бы узнать об одном интересном месте в центре города.
Есть ли какое-то место, которое вы бы предпочли?
Ничего особенного, просто нужно знать, сколько стоит входной билет.
[Музей истории науки Уиппла] увлекательный и бесплатный! Адрес - свободный школьный переулок. Вам нужно больше информации?
Нет, спасибо, но мне нужно такси. Сможете ли вы помочь?
Да, в музей или из музея?
Из ресторана в музей.
В какое время вы хотите такси?
Извините, из музея в ресторан ... Мне просто нужно быть там вовремя, чтобы забронировать столик.
Я заказал тебе серое такси тойота. Телефон, по которому с ними можно связаться: 07598086239.
Отлично, большое спасибо!
Пожалуйста. Чем еще я могу помочь?
Нет, все готово, спасибо.
Удачной ночи и приятного путешествия.


Я еду в Кембридж и с нетерпением жду возможности попробовать местные рестораны.
Вы ищете какую-то кухню или часть города? Есть 22 ресторана на выбор.
Ага. Я хочу ресторан [тосканской] кухни по умеренной цене.
Извините, нет подходящих результатов.
Хорошо, можно вместо этого попробовать современную [европейскую] еду, пожалуйста?
Как насчет [Galleria] на 33 Bridge Street в центре города. Отличная еда.
Отлично, можете ли вы заказать это для 4 человек в [17:45] в воскресенье?
Да, конечно. У меня есть для вас ссылочный номер - 33TISTQB.
Огромное спасибо. Вы можете помочь мне найти поезд?
В пятницу у нас для всех вас 5 разных расписаний. В какое время вы хотели бы уехать?
в любое время после [17:00] в четверг поеду на лондонский кингз-кросс
Просто чтобы я мог сузить результаты и дать вам именно то, что вам нужно, какая у вас станция отправления?
Я вылетаю из Кембриджа и хочу приехать в лондонский Кингз-Кросс.
У меня есть поезд с идентификатором TR1791, который соответствует вашим потребностям. Могу я его заказать?
да, забронируйте это для 4 человек
Поезд TR1791 отправится в 17:00 в четверг. Это будет стоить 94,4 фунта стерлингов. Ваш ссылочный номер - HN91KJWK. Готовьте багаж, спасибо!
Спасибо, это все, что мне нужно, вы были так полезны.
Спасибо! Хорошего дня!


Я ищу информацию о [la tasca].
Здесь подают блюда [испанской] кухни. Он расположен в центре города.
Большой! Могу ли я заказать столик на обед в среду?
Сколько людей будут обедать с вами?
Мне нужно бронирование на 4 человек в [12:00] в среду.
Ваше бронирование готово! Ваш ссылочный номер - PN280GZ3. Тебе нужно что-то еще?
Мне также нужно приехать в Норидж в четверг, и я должен быть там незадолго до [14:30].
Я с удовольствием забронирую для вас поезд до Нориджа. В какой день и время вы хотели бы отправиться в путешествие?
Что ж, четверг. Добраться надо из Кембриджа к 14:30.
Я нашел TR1530, который отправляется из Кембриджа в четверг в 12:36 и прибывает в Норвич в 13:55. Могу ли я забронировать для вас место в этом поезде?
Нет, спасибо, мне просто нужно время на дорогу.
Хорошо! Время в пути 79 минут. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, чем ты можешь мне помочь.
Хорошего дня!


Мне нужно заказать поезд, отправляющийся из London Kings Cross.
В какой день вы хотели отправиться в путешествие?
Мне нужно уехать после [11:30] во вторник. Я еду в Кембридж.
У меня 6 записей. TR3456 отправляется в 13:17. Это работает для вас?
Да, я могу узнать цену?
Да, это 23,60 фунта за билет.
Можете ли вы найти мне ресторан, который предлагает [афганскую] еду и находится на востоке?
Мне очень жаль, что на востоке у нас нет афганских ресторанов. Хотели бы вы попробовать другой вид еды или другой регион?
Как насчет [итальянской] еды?
Единственное итальянское заведение на востоке - [Pizza Hut Fen Ditton]. Хотите узнать больше?
я хочу заказать столик на 4 человек в [21:00] в тот же день, что и поезд.
Ваше бронирование готово! Ваш ссылочный номер - EV3K4Q4D. Чем еще я могу вам помочь?
Это все спасибо до свидания
Хорошо, отлично. Я рад, что смог помочь.


Не могли бы вы помочь мне найти театр в центре?
Могу порекомендовать театр Мамфорд, расположенный в Anglia Ruskin Enterprise, на восточной дороге. Вам нужна дополнительная информация?
Можно мне номер телефона?
Абсолютно! Телефон 08451962320.
Спасибо! Я также ищу информацию о ресторане под названием [дом Иана Хонга].
это китайский ресторан в центре.
Можете ли вы сделать для меня предварительный заказ? Это будет в понедельник.
Для скольких людей пожалуйста
Забронируйте для 4 человек в понедельник в [18:15].
все готово! № бронирования - XJ3DII6Y. Что-нибудь еще для вас сегодня?
Это все, что мне нужно. Спасибо за помощь!
Будем рады помочь.
Спасибо, я ценю это. До свидания.
Еще раз спасибо и, пожалуйста, приятного посещения!


Вы можете порекомендовать отель в северной части города?
Я бы порекомендовал Ashley Hotel на 74 Chesterton Road.
Есть ли у этого отеля 3-звездочный рейтинг и бесплатный Wi-Fi?
Нет, боюсь, у меня нет никого с 3-звездочным рейтингом в этой области. Хотели бы вы попробовать другой район или звезды?
Подойдет любой район, если это 3-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
ОК. В центре находится отель Гонвиль, а на юге - отель Ленфилд. Вы заинтересованы в бронировании одного из них?
Нет 3-звездочного жилья на Севере? Это не обязательно должен быть отель, но, может быть, гостевой дом?
У меня есть один ... [Домик Гамильтона]. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Нет, мне просто нужен ценовой диапазон и номер телефона
Ценовой диапазон умеренный. Телефонный номер 01223365664. Хотите получить дополнительную информацию?
Есть ли [французские] рестораны в том же районе, что и Hamilton Lodge?
Да, действительно есть. Это ресторан Two Two. Они дорогие и расположены по адресу 22 Chesterton Road, Chesterton. Их номер телефона: 01223351880. Вам нужно бронирование?
Не могли бы вы дать мне почтовый индекс ресторана два-два?
почтовый индекс CB43AX


Всем привет. Я бы хотел найти поезд до Эли на четверг.
Хорошо, во сколько вы хотели бы приехать в Эли?
Мне нужно уехать из Кембриджа и уехать [после 08:30]
У меня есть поезд TR1923, который отправляется из Кембриджа в 9:50 и прибывает в Эли в 10:07 в четверг. Вы бы хотели зарезервировать это?
Какова цена?
Цена 4,40 фунта. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно.
Добро пожаловать, хорошего дня!
Ждать! Перед тем как уехать, не могли бы вы рассказать мне о своем любимом колледже в городе?
В западной части города есть Куинс-колледж.
Какой адрес и номер телефона [Queens 'College]?
Адрес: silver street, номер телефона: 01223335511. Могу я вам чем-то еще помочь?
Да еще кое-что. Могу я получить почтовый индекс Куинс-колледжа, пожалуйста.
Абсолютно. Их почтовый индекс - cb39et. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Это все, что мне нужно, пока.
До свидания и наслаждайтесь остатком дня!


Здравствуйте, я на западе и ищу ресторан в умеренном ценовом диапазоне. Не могли бы вы мне помочь?
Конечно, их три: британская, индийская и итальянская кухни.
Как называется итальянское заведение?
есть 2 объявления: один для мегны, а другой - для преззо.
Я бы хотел, чтобы он был [итальянским], и на Западе, пожалуйста.
Я нашел [Prezzo] на Нортхэмптон-роуд, 21-24. Вы хотите, чтобы я сейчас зарезервировал для вас столик?
забронируйте столик на 7 человек в [14:45] в субботу и получите ссылочный номер
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: GW3LQPRE.
Мне также нужны район и адрес достопримечательности под названием [Old Schools], пожалуйста.
Конечно, он находится в центре на Троицком переулке, почта cb21tt, могу я чем-нибудь помочь?
Нет, это обо всем позаботится! Спасибо!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Можете ли вы найти мне место, где можно сказать в центре, где есть бесплатный Wi-Fi?
Я могу рекомендовать Александр Кровать и завтрак. Это пансион в недорогом ценовом диапазоне.
Есть ли в умеренном ценовом диапазоне?
У меня есть отель Cityroomz среднего уровня с доступом в Интернет и без парковки. Хотели бы вы забронировать этот отель?
Да, пожалуйста, мне нужно бронирование на 4 человека и 2 ночи, начиная с пятницы.
Тогда это не открыто, мне попробовать другой?
Как насчет другого отеля в том же ценовом диапазоне?
Как насчет [эль-шаддаи], у них есть бесплатный интернет и бесплатная парковка?
Это будет замечательно.
Отличные новости! Ваше бронирование было успешным, и у меня есть для вас ссылочный номер. Это PL4JEQ9A.
Спасибо за помощь.
Добро пожаловать. Пожалуйста, наслаждайтесь своим пребыванием.
Большое спасибо. Я буду.
Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам снова для получения дополнительной помощи. До свидания.


Я ищу место для проживания в Кембридже, которое включает в себя бесплатную парковку и имеет 4-звездочный рейтинг.
У меня 19 результатов. Вы бы предпочли определенный район или ценовой диапазон?
Дешевый ценовой диапазон и гостевой дом.
хорошо, это помогает мне немного сузить круг вопросов. На какой стороне города вы бы хотели, чтобы это было?
Меня не слишком волнует область. Что бы вы порекомендовали, и есть ли у них Интернет?
Allenbell очень хороший. Это также дешево и имеет 4 звезды. Вы хотите, чтобы я забронировал это?
Звучит Allenbell великолепно. Могу я узнать их номер телефона и почтовый индекс?
Номер - 01223525725, почтовый индекс - cb12de.
Спасибо. Еще мне нужен поезд в пятницу.
Мне понадобится немного больше информации. Откуда вы отправляетесь и куда вы едете?
Поезд отправляется из Кингс-Линн в пятницу в [12:30] и идет в Кембридж.
Я не могу найти поезд, который отправляется в 12:30. Подойдет ли вам поезд в 13:11?
Да, это сработает для меня. Вы можете заказать мне 4 билета, пожалуйста?
Вы все забронированы на поезд TR0674 в 13:11. Ваш общий сбор составит 39,2 фунта стерлингов, оплачивается на вокзале. Ваш ссылочный номер - WJXW4VRV. Что-нибудь еще на сегодня?
Спасибо. Это все, что мне сейчас нужно.
Надеюсь, у вас будет приятная поездка. До свидания.


Не могли бы вы найти мне 4-звездочный гостевой дом
Я нашел [Acorn Guest House], это сработает для вас?
Да. Не могли бы вы сделать мне предварительный заказ?
Конечно. Когда вы зарегистрируетесь и как долго вы хотите остаться? Будет ли это только для себя?
Он будет на 8 человек и 2 ночи, начиная с четверга.
Боюсь, этого нет. Не могли бы вы забронировать другой день прибытия или более короткое пребывание?
А что насчет одной ночи?
Бронирование считается успешным на 1 ночь. Регистрационный номер - NNA3OC5W. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все! Спасибо!
Мне было приятно. Спасибо, что позвонили в информационный центр Кембриджа. До свидания.


Мне нужно дешевое место для проживания, пожалуйста.
Я нашел 10 дешевых отелей в этом районе. В какой части города вы бы хотели остановиться?
Да, я бы хотел остаться на западе, пожалуйста.
Есть один гостевой дом и один отель, которые соответствуют вашим критериям. В обоих есть бесплатный доступ в Интернет и парковка. Есть ли у вас предпочтения?
Это 3-звездочные отели?
Да, они оба 4 звезды. Вы предпочитаете отель или гостевой дом?
Я хотел бы отель, пожалуйста.
[Кембриджская колокольня] соответствует вашим критериям. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста, для 4 человек на 2 ночи, начиная с пятницы.
успех! номер подтверждения - 44URFTUC. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще?
Мне также нужна помощь в поиске поезда до аэропорта Станстед на воскресенье, отправляющегося из Кембриджа.
Конечно. В какое время вы бы хотели поехать?
он должен прибыть до [09:00]
поезд TR1262 прибудет в 08:08. Вы хотите, чтобы я зарезервировал места?
Да, нам понадобятся билеты для всех участников вечеринки.
хорошо, каталожный номер isN5S2FRHG, 32,32 GHP оплачивается на станции
Большое спасибо за вашу помощь сегодня.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Привет, я еду в город и ищу чем заняться и куда пойти на южной стороне Кембриджа. У вас есть какие-нибудь предложения?
В этой части города есть несколько интересных занятий. Как насчет парка?
Конечно, парк был бы отличным! Не могли бы вы указать номер телефона и адрес?
У меня есть загородный парк вандлбери, расположенный на кольце уандлбери, холмы гог-магог, почтовый индекс Бабрахама cb223a. Телефонный номер 01223243830.
Прежде всего, мне нужен поезд, чтобы добраться туда с лондонского Кингз-Кросса. Можете ли вы помочь найти его?
У меня много поездов, идущих в Кембридж. Вы знаете, в какой день и в какое время вы поедете?
Я уезжаю в четверг и мне нужно приехать к [21:30].
во сколько тебе нужно уехать?
В любое время, когда я приеду к 21:30
TR2512 доставит вас туда к 14:08. Вам нужно, чтобы я зарезервировал для вас места?
Да, пожалуйста, на 6 человек!
Хорошо, я заказал его ссылочный номер R4UEAGTZ.
Спасибо за вашу помощь сегодня!
добро пожаловать, приятного пребывания.
Я счастлив, что это конец
Все в порядке. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу информацию и могу воспользоваться вашей помощью в поиске поезда.
Буду рад помочь. В какой день вы бы хотели поехать?
Мне нужно покинуть Стивенедж в субботу.
Я был бы рад помочь с вашим запросом, но сначала мне нужно знать, в какое время вы хотите уехать / прибыть.
У меня нет предпочтительного времени отправления, но я хотел бы приехать до [15:45].
В субботу в Кембридж ходят пять поездов, последний прибывает в 14:43. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Какая цена за это?
Стоимость поезда, отправляющегося из Стивениджа в 13:54 и прибытия в Кембридж в 14:43, составляет 10,24 фунта. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас сегодня?
какой идентификатор поезда?
TR6607. Вы хотите, чтобы я вас записал?
Мне тоже нужна гостиница. Меня не волнует парковка, но нужен бесплатный Wi-Fi.
В каком районе вы хотели бы остановиться?
юг . и сделать это гостевым домом с бесплатной парковкой.
У меня 3 гестхауса на юге. два по умеренной цене, а один дешевый. что ты выберешь?
Цена для меня не проблема. Пожалуйста, порекомендуйте мне один из них.
Конечно! Я рекомендую кровать и завтрак [Rosa's]. Хотите забронировать номер?
Да, пожалуйста. Мне нужен номер на 8 и 2 ночи, начиная с субботы.
Бронирование прошло успешно, ссылочный номер - Y9ZD16I2. Есть вопросы?
Это все, что мне было нужно сегодня.
Спасибо за звонок. Надеюсь, вам понравится поездка в наш город. До свидания.


Привет, я хочу заказать билет на поезд до вокзала Ливерпуль-стрит в Лондоне. Есть такие, которые отправляются в 18:00 или около этого?
Поезд отправляется из Кембриджа в среду в 17:59.
Я действительно ищу один в пятницу. Приедут ли в пятницу к [18:00] в Ливерпуль?
Поезд отправляется на Ливерпуль-стрит в 5:59 в пятницу и прибывает в 7:27. Хотите забронировать место?
Да и подскажите цену билета?
Было бы 16,60 фунтов
Спасибо, это все.
Хорошо удачного дня
Спасибо.
До свидания.


Какой дешевый ресторан в южной части города?
На юге города есть два недорогих ресторана. Вы бы предпочли португальский или китайский?
Есть ли еще что-нибудь? Если нет, [китайский].
[The Lucky Star] - китайский ресторан в южной части города, недорогой. Хотели бы вы их местонахождение?
Да, вы можете дать мне адрес?
Адрес счастливой звезды: Cambridge Leisure Park Clifton Way Cherry Hinton. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо.
Отлично, хорошего вечера.


Спасибо. Ищу куда пойти на юг.
Вы бы предпочли музей или ночной клуб?
Музей, пожалуйста.
Есть один музей под названием [byard art], который соответствует вашим потребностям.
Могу я получить для этого номер телефона?
Номер телефона: 01223464646. Чем еще я могу помочь?
Нет, большое спасибо!
Рад помочь, дайте нам знать, если вам понадобится дополнительная помощь.


Мне нужно такси в [Кембриджском технологическом музее], чтобы поехать в [Музей классической археологии].
Когда бы вы хотели туда попасть?
Мне нужно уйти после [09:45].
Бронирование завершено! Заказанный автомобиль тип синий audi контактный номер 07885719005
Это супер. Спасибо за помощь. До свидания.
Удачной поездки! Свяжитесь с нами еще раз, если вам понадобится дополнительная помощь. Прощай!


Пожалуйста, найдите мне поезд из Кембриджа в Лестер
Хорошо! Когда вы хотите уехать?
Я уезжаю в пятницу и мне нужно быть в Лестере к [12:45].
Лучше всего вам подойдет поезд ID TR5648. Он отправится из Кембриджа в 10:21, чтобы прибыть в Лестер к 12:06, и будет стоить вам 37:80 фунтов.
Отлично. Пожалуйста, закажите мне 6 билетов.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 226,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: TQQ2P14Y.
Ву, круто, но спасибо. Я также хочу посетить музей в центре города, не могли бы вы рассказать мне об этом?
Я рекомендую [галереи замков], расположенные по адресу: su43, grande arcade, saint andrews street. Их номер телефона: 01223307402. Я могу вам чем-то еще помочь?
Отлично, можешь дать мне почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb23bj. Могу я вам чем-нибудь помочь?
нет, спасибо за вашу помощь
Добро пожаловать - хорошего дня!


Я ищу поезд, который отправляется из Кембриджа после [09:30].
После этого времени будет отправляться 1064 поезда. У вас есть предпочтительный пункт назначения?
Поезд должен уйти в пятницу и отправиться в Стивенедж.
В этот день после этого времени в Стивенидж отправляются 49 поездов. Как звучит 11:21?
Звучит здорово. Не могли бы вы забронировать это для одного человека и дать мне ссылочный номер?
Он был забронирован. Регистрационный номер - 4SZT0AAV.
Спасибо. Я также ищу особый отель под названием [Huntington Marriot Hotel]. Вы можете помочь мне?
[Хантингтон Марриотт Отель] расположен на Уэй Кингфишер. Хотите забронировать номер?
Да, мне нужна комната только для себя на 4 ночи, начиная с понедельника. Также не могли бы вы предоставить мне ссылочный номер?
Все забронировано! Ваш ссылочный номер - 4EMWSAP1.
Хорошо, вот и все! Большое спасибо.
Я рад, что смог быть полезным, ценю ваше дело и надеюсь увидеть вас снова. Хорошего дня!


Пожалуйста, порекомендуйте мне дорогой ресторан, где подают [афганскую] еду.
Я не нахожу ресторанов, соответствующих вашему запросу. Хотите попробовать другой ценовой диапазон или другой тип еды?
[Европейская] еда?
Есть четыре ресторана европейской кухни. Какую часть города вы бы хотели?
Мне все равно, где это.
[Eraina] в центре - дорогой европейский ресторан. Вам нужна дополнительная информация?
какой ценовой диапазон?
Они находятся в дорогом ценовом диапазоне.
Какой адрес, номер телефона и место где?
Эрайна находится в центре города, на улице Free School Lane City Center. Их номер 01223 368786. Могу ли я еще чем-нибудь для вас помочь?
Это сработает. Спасибо. До свидания.
Спасибо Вам и хорошего дня!
Спасибо. До свидания.
Добро пожаловать, приятного пребывания. До свидания.


Я ищу ресторан, где подают [венецианские] блюда.
К сожалению, у меня нет списка блюд венецианской кухни. У вас есть второй выбор?
Все в центре подойдет, что бы вы ни порекомендовали.
Есть более сотни ресторанов на выбор. Есть ли у вас ценовой диапазон?
Определенно что-то по умеренной цене. Если вы не можете найти венецианца, как насчет [британского]?
Есть 4 результата. ресторан один семь, дубовое бистро, медный чайник и котто. Хотели бы вы получить дополнительную информацию по любому из них?
Да, пожалуйста. Узнайте, в каком из четырех ресторанов есть веганские блюда?
К сожалению, у меня нет доступа к этой информации. [The Oak Bistro] может быть хорошим выбором. Их номер телефона: 01223323361, если вы хотите им позвонить.
Хорошо, давай забронируем столик на одного в [11:30] во вторник.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: 0IJIWWQ9. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужно место для проживания. Вы можете с этим помочь?
Да, я могу. В каком месте для проживания вы бы хотели остановиться? Какой район города?
Я ищу место, которое имеет 3 звезды и бесплатную парковку.
У нас есть пять отелей, соответствующих этим критериям. Вы ищете конкретную часть города?
Я не ищу конкретный район, но я бы хотел, чтобы он был в умеренном ценовом диапазоне, пожалуйста.
Как насчет [домика Гамильтона], который находится на севере.
Там тоже есть бесплатный интернет? Если это так, это отлично подойдет для меня.
Да, отель Hamilton имеет 3 звезды по умеренной цене и предлагает бесплатный Wi-Fi и парковку.
Спасибо, мне нужно такси, чтобы ездить между этими двумя местами.
Я могу помочь вам заказать такси, но сначала мне нужна информация - откуда вы уезжаете и куда вы едете. И в какое время вы хотите уйти?
Я путешествую между двумя обсуждаемыми местами, мне нужно добраться до ресторана к забронированному времени.
Я заказал тебе черный вольво. С водителем можно связаться по телефону 07410117478. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Извините, я явно не обращал внимания. Да, это все, что мне нужно.
Тогда все готово?
Да. Хорошего дня.
Спасибо за звонок.


Я ищу [итальянский] ресторан в центре города. Не могли бы вы предоставить мне несколько вариантов на выбор?
В центре города 9 итальянских ресторанов. У вас есть ценовой диапазон?
Мне нужен дешевый, пожалуйста.
Есть 3 недорогих итальянских ресторана. Я бы порекомендовал Pizza Hut City Center. Хотите забронировать столик?
Какие еще два ресторана в этом ценовом диапазоне?
Два других относительно недорогих ресторана - это ресторан Ask, а второй - Zizzi Cambridge. Хотите больше информации об одном из них?
Да, пожалуйста. Какие телефоны у этих мест?
Номер телефона для Ask - 01223364917, для Zizzi Cambridge - 01223365599. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Не сейчас. Спасибо за помощь, до свидания.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я хочу посетить музей, найди мне, пожалуйста
У нас много! В какой части города вы будете?
У меня нет предпочтений. Можете ли вы порекомендовать один и предоставить информацию о нем?
Кембриджские произведения искусства на востоке довольно хороши. Вход бесплатный, он расположен по адресу 5 greens road. Могу ли я предоставить какую-либо другую информацию?
Нет, нормально. Еще мне нужен поезд, который должен прибыть в [11:15] и уйти в субботу.
Вы имели в виду место отправления или пункт назначения?
Ой, извини! Я прыгнул с пистолета! Я бы хотел поехать в Кембридж из лондонского Кингс-Кросс.
TR4824 покидает лондонский Кингз-Кросс в 9:17 и прибывает в 10:08. Хотите заказать билеты?
Сколько будет стоить билет?
Стоимость билета 18,88 фунтов стерлингов. Хотите, я забронирую вам билет?
Не сейчас, но не могли бы вы назвать мне примерное время в пути до поездки на поезде?
Время в пути для TR4824 - 51 минута.
круто, это все, что мне нужно, спасибо
спасибо за вопрос от нас. хорошего дня
Спасибо, что помогли мне сегодня.
И спасибо, что связались с Кембриджским информационным центром. Заботиться!


Я ищу гостевой дом пожалуйста.
В какой области вы бы хотели, чтобы это было?
Любой район также хорош, если в нем есть 3-звездочные номера.
Хотели бы вы попробовать [гостевой дом Alpha-Milton], расположенный на севере?
Да, звучит здорово! Могу я получить его для 8 человек на 3 ночи, пожалуйста, мы приедем во вторник.
Извините, отель не может принять вашу вечеринку. Можете ли вы приехать в другой день или остаться на другое количество дней?
Как насчет двух дней? Если он доступен, не могли бы вы забронировать его и указать ссылочный номер?
Я успешно забронировал его на 2 дня, и ваш ссылочный номер - OUKN0U42.
Отлично. Есть ли поезда, идущие прямо из Кембриджа в Норидж?
Да, их несколько. Время поездки составляет 79 минут, а стоимость обычно составляет 17,60 фунтов стерлингов. Могу я вам еще что-нибудь сказать?
Нет, это все, что мне нужно.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня. До свидания.


Мне нужен поезд до Лондонской Ливерпуль-стрит, который отправляется после [10:00].
Хорошо, позволь мне посмотреть, что я могу найти.
Я уезжаю из Кембриджа в пятницу.
TR1750 отправляется в 11:59. Это подойдет вам?
Да. Можете ли вы забронировать его на 5 человек, и можно мне ссылочный номер, пожалуйста?
Конечно. Регистрационный номер 8W9IC5MU, а общая сумма составляет 83 фунта стерлингов. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Хорошо! Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Вы можете помочь мне найти ближайший полицейский участок?
Ближайший полицейский участок находится в Парксайд с почтовым индексом CB11JG. Хотите номер телефона?
Да и адрес тоже. Спасибо.
Вы можете найти станцию ​​в Парксайд, Кембридж. Их номер телефона 01223358966.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Сообщите нам, если вам понадобится дополнительная помощь.


Привет, я ищу поезд, отправляющийся из Кембриджа, и мне нужно, чтобы он прибыл в [16:30].
Можете ли вы мне помочь, указав, куда вы поедете и в какой день?
Мне нужен поезд, чтобы добраться до Стивениджа в понедельник, пожалуйста.
Самый ранний из них - TR2515, который отправляется из Кембриджа в 05:21, прибывает в Стивенидж в 06:10. Вы бы хотели зарезервировать на нем место или что-нибудь потом?
Думаю, на данный момент это все. Дай подумать, спасибо.
Хорошо, просто дай мне знать, когда будешь готов.
Я ищу [колледж эммануэля].
Колледж Эммануэля находится на улице святого Андрея и является бесплатным.
Вы можете сказать мне, в каком районе находится колледж Эммануэль?
Колледж Эммануэля находится в районе Центра. Чем еще я могу вам помочь?
почтовый индекс, номер телефона и район
Район - это центр. Почтовый индекс - cb23ap, номер телефона - 01223334200. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это все, о чем я могу думать. Большое спасибо за помощь!
Что ж, если вам больше ничего не нужно, то я надеюсь, что у вас будет приятный день. Прощай!


Ищу архитектурные достопримечательности в центре. Вы можете порекомендовать один?
В центре 5 архитектурных достопримечательностей: церковь Всех Святых, церковь Святой Марии, церковь Святой Троицы, церковь Святой Марии, старые школы. Хотите больше информации об одном?
Могу я узнать номер телефона и адрес [церкви Святой Троицы]?
Да, номер телефона: 01223355397, он находится на рыночной улице. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Я тоже хочу найти место для проживания. Хотя мне понадобится что-то с бесплатной парковкой. Я не могу позволить себе доплачивать в каком-то месте, где взимается дополнительная плата.
Я показываю 2 гестхауса и 2 отеля в этом районе, у всех есть бесплатная парковка. Могу я предложить отель в Гонвилле? Он на месте Гонвилля, дорогой и красивый.
Есть ли среди этих отелей 0 звезд?
[El Shaddai guesthouse] - это дешевое 0-звездочное место.
Есть ли в нем бесплатный Wi-Fi? Я тоже не могу себе позволить доплачивать за это.
Здесь действительно есть бесплатный Wi-Fi. Хотите забронировать номер?
Можете ли вы сказать мне, в каком районе находится Эль-Шаддай?
Эль-Шаддай расположен в центре города. Я могу пойти дальше и заказать это для вас, если хотите.
Нет, спасибо, это все, что мне сейчас нужно.
Хорошо. Хорошего дня!


Bonjour, мне нужен 4-звездочный отель с бесплатным интернетом, пожалуйста.
Хорошо, у меня есть много вариантов на ваш выбор. У вас есть диапазон цен, который вы ищете, или район города, в котором вы хотели бы остановиться?
Нет, у меня нет ценового диапазона или района города.
Есть 21 место, которое соответствует вашим потребностям. Хотели бы вы сузить круг вопросов на основе чего-либо еще, например, бесплатной парковки или гостиницы или гостевого дома?
Да, я хочу бесплатную парковку. Впрочем, мне все равно, гестхаус это или отель. Не могли бы вы подсказать место?
Вы хотите гостевой дом или отель?
Мне все равно, отель или гостевой дом. Выберите хороший четырехзвездочный отель с Wi-Fi и парковкой. Мне нужно забронировать на четверг.
У меня есть несколько вариантов. В гостевом доме [acorn guest House] есть 4 звезды, Wi-Fi и умеренная цена. Сколько ночей и сколько человек будет здесь?
Отлично. У меня 7 человек, и он нужен на 5 ночей, начиная с четверга.
Замечательный. Я забронировал гостевой дом «Желудь», чтобы удовлетворить ваши потребности. Регистрационный номер - TDUTD8DV. Чем еще я могу вам помочь?
Это должно быть все! Спасибо за помощь!
Добро пожаловать, приятного пребывания.


Ищу субботний поезд.
Конечно. В субботу у меня 404 отправления по железной дороге. Не могли бы вы помочь мне со своим маршрутом?
Я хочу выехать из кембриджа на новую улицу бирмингема и приехать к [20:45].
Поезд отправляется в 5:00.
Хорошо, могу я получить идентификатор поезда, а также время отправления и поездки?
Вы можете предпочесть поезд TR5867, который отправляется в 18:01 и прибывает в 20:44. Это займет 163 минуты. Вы бы хотели это?
Это идеально. Мне также нужен отель, чтобы остановиться. Должен иметь рейтинг 4 звезды.
21 отель, отвечающий вашим критериям. Попробуем сузить круг вопросов. Вы можете подробнее рассказать о своих предпочтениях?
Куда угодно на юге. Пока есть бесплатный Wi-Fi.
У меня есть 2 варианта, какой ценовой диапазон вы ищете?
Без определенного ценового диапазона. Я хотел бы остановиться в 4-звездочном гостевом доме.
Могу я предложить кровать и завтрак [Розы]? Это дешевый 4-звездочный гостевой дом.
Можете ли вы сообщить мне адрес и есть ли у них бесплатная парковка?
У них есть бесплатная парковка. Адрес: Роузфорд-роуд, 53. Хотите забронировать номер?
Нет, спасибо, сейчас просто собираю некоторую информацию. Спасибо за вашу помощь.
Хорошего дня.


Меня интересуют музеи, какие из них работают в Кембридже?
Есть несколько музеев, есть ли какая-то конкретная область, которая вас интересовала?
Нет, не совсем. Мне просто нужно получить номер телефона, почтовый индекс и адрес того, кого мы будем посещать. Вы мне порекомендуете?
Думаю, вам понравится художественный музей Бьярд. Он расположен на 14 Королевском Параде. Почтовый индекс - cb21sj, номер телефона - 01223464646.
Я также хотел бы, чтобы поезд отправился из Эли и прибыл в [13:00].
В какой день вы отправитесь в путешествие?
Я уеду в четверг и поеду в Кембридж.
последний поезд должен был прибыть в [11:52]. вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас бронирование?
нет, спасибо. Мне просто нужен идентификатор поезда, время в пути и время отправления
Идентификационный номер поезда - TR0813. Время отправления - 11:35, общее время в пути - 17 минут. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все
Хорошего дня!


Я ищу ресторан под названием [Ганди].
Ганди расположен в центре и по низкой цене. Адрес: центр города Риджент-стрит, 72. Вам нужна дополнительная информация?
Можете ли вы заказать его на 8 человек в воскресенье в [14:45]?
Бронирование было успешным на воскресенье. Регистрационный номер - LPVGJVZ0. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Я также хотел бы найти какое-нибудь развлечение в центре города.
В центре города более 40 достопримечательностей - есть из чего выбрать. Вы имеете в виду какое-то влечение?
Извини, я действительно хотел где-нибудь на западе
[Кит времени] - это аттракцион, наполненный весельем и развлечениями на западе. Вам нужна дополнительная информация?
Конечно, укажите почтовый индекс и адрес
Адрес: квартира 8, улица викингов, холм бара, почтовый индекс cb238el.
Спасибо за вашу помощь, это все, что мне нужно сегодня.
Отлично, спасибо за то, что воспользовались центром Cambridge TownInfo. Чудесного дня!


Я хочу дешевый [итальянский] ресторан в южной части города.
Мне жаль. Я не могу найти дешевый итальянский ресторан в южной части города.
Я хотел бы найти недорогой ресторан в западной части города.
[Prezzo] - это недорогой итальянский ресторан в западной части города. В этом районе и по цене доступны также индийские и британские блюда. Хотите больше информации?
Да, я могу узнать их адрес и почтовый индекс?
Конечно, адрес Преццо - 21-24 Northampton Road, а почтовый индекс - C.B 3, 0 A.D.
Спасибо! Прощай!
Спасибо! Прощай!


Мне нужна информация о центре города.
Хорошо, я могу помочь с этим. Какую информацию вы ищете?
Я хочу знать, какие достопримечательности есть в центре, пожалуйста.
В центральной части города находится 44 прекрасных аттракциона. У вас есть конкретный интерес или вы хотите, чтобы я сделал несколько предложений?
Выберите один, и мне понадобится плата за вход и тип аттракциона.
Рекомендую Храм Всех Святых. Это архитектурная достопримечательность, и попасть туда можно бесплатно.
Я должен это проверить. Спасибо, это все, что мне было нужно.
Хорошо, спасибо, что позвонили в центр Cambridge TownInfo. Хорошего дня.


Я ищу места, куда можно пойти в южной части города.
У меня есть кинотеатр, ночной клуб или музей ... просто назвать несколько. Какие-нибудь предпочтения?
На самом деле, я бы предпочел кино.
Кинотеатр Cineworld находится на юге города, их телефонный номер 00872208000, и они расположены в парке отдыха Кембриджа, Клифтон-Уэй.
Спасибо, вы также можете найти ресторан под названием [дом Иана Хунга].
Да, Lan Hong House находится по адресу 12 Norfolk Street City Center, у них умеренная цена, а их телефон - 01223350420. Вам еще что-нибудь нужно знать?
Можете ли вы зарезервировать там столик на двоих в среду в [14:45]?
Вы все забронированы! Регистрационный номер - MBKF33I9. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Мне было приятно помочь вам. Пожалуйста, свяжитесь с нами в ближайшее время. Хорошего дня.


Привет, я с нетерпением жду возможности попробовать некоторые из ваших местных ресторанов. Можете ли вы помочь мне найти место, где я буду останавливаться, пока я буду там?
Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону?
Я не возражаю против цены, но мне нужен 4-звездочный пансион с Wi-Fi, расположенный на восточной стороне.
Хорошо, рекомендую [Осенний дом]. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да я бы. Мне он нужен на 3 ночи и 3 человека, начиная с понедельника.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: DKE7156L. Чем еще я могу помочь?
Не могли бы вы рассказать о ресторанах при отеле?
Конечно, у меня есть китайская, индийская, гастропаб и британская еда, чтобы назвать несколько. Некоторые дорогие. Некоторые умеренные.
Я ищу [индийскую] еду.
У вас есть ценовой диапазон?
без ценового диапазона, но мне понадобится почтовый индекс и номер телефона
Карри Принс был бы хорошим выбором. Почтовый индекс: cb58jj. Телефон 01223566388. Вам нужна резервация?
Нет, спасибо, просто собираю информацию для настоящих болтовни, моя жена. У меня больше нет вопросов.
Ок, отлично. Чудесного дня!


Смогу ли я найти номера по умеренной цене в северной части Кембриджа?
Определенно! Вы хотели бы гостевой дом или отель, и у вас есть требования к количеству звезд?
Я хочу гостевой дом. Звездный рейтинг не имеет значения, но в отеле должен быть бесплатный Wi-Fi.
Есть ряд гестхаусов, соответствующих вашим критериям. Я бы рекомендовал гостевой дом Acorn. Он имеет 4-звездочный рейтинг. Это работает для вас?
Можете ли вы забронировать [Acorn Guest House] для 4 человек на 2 ночи, начиная с пятницы?
Гостевой дом Acorn был успешно забронирован на пятницу на 2 ночи для 4 гостей. Ваш справочный номер: GWZ3QLV5.
Спасибо. Это все, что мне было нужно.
Могу я еще чем-нибудь помочь?
Мне нужен поезд, идущий в Кембридж и прибывающий в [12:45].
Конечно, я могу вам с этим помочь. Откуда вы хотели уехать?
Мне нужно будет уехать из Эли.
Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Я был бы признателен, что. Есть только один вариант, который приходит ко времени, когда мне нужно?
В пятницу поезд отправляется из Эли в Кембридж, который прибывает в 11:52. Вы хотите это вместо этого?


Я хотел бы недорогой ресторан в восточной части города
Могу я предложить карри принс, индийский ресторан с умеренными ценами на востоке?
Нет, западная часть города
Индийские, итальянские и британские рестораны доступны в западной части города по умеренной цене. Хотели бы вы получить дополнительную информацию обо всех из них?
Какой адрес?
Вам нужен адрес индийского, итальянского или британского ресторана?
У меня нет предпочтений, пока он по умеренной цене и находится в западной части города.
Meghna - ресторан индийской кухни в умеренном ценовом диапазоне, он находится в западной части города. Адрес: Victoria Road, 205, Честертон.


Не могли бы вы дать мне некоторую информацию об отеле под названием [эль-шаддай]?
Прекрасный гостевой дом. Он находится в центре и стоит очень дешево. У него 0 звезд, но есть доступ в Интернет и бесплатная парковка!
Я хочу сделать заказ на среду.
Сколько человек вы хотели бы остановиться и сколько ночей со среды?
Бронирование рассчитано только на одного хорька на 5 ночей.
Извините, я не понимаю, что у вас есть домашнее животное?
Нет, это была опечатка. 1 человек на 5 ночей начиная со среды.
Извините, все забронировано. Хотели бы вы попробовать более короткое пребывание?
Попробуйте 3 ночи, пожалуйста.
Хорошо, у вас все забронированы на среду, на три ночи. Регистрационный номер - 0X2R39XC. Что-нибудь еще сегодня?
Я также ищу такси, которое выезжает из отеля в [04.30], дайте мне контактный номер и тип автомобиля, пожалуйста.
какова ваша цель?
Пожалуйста, от отеля [бассейн]
Я правильно понимаю, что вы собираетесь покинуть [Parkside Pools], чтобы отправиться в Эль-Шаддай?
Нет. Я хочу покинуть [Эль-Шаддай] в 04:30, чтобы пойти в бассейн.
Хорошо. Заказал желтую ауди по контактному номеру 07650378763.
Потрясающий. Спасибо за вашу помощь. Прощай!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.


Где я могу найти [малайзийскую] еду? Я предпочитаю дорогой ресторан пожалуйста
Нет, мне очень жаль, что я не получаю
Как насчет дорогой малайзийской сдержанности на юге? Есть что-нибудь в наличии?
Мне жаль. По-прежнему нет подходящих результатов. Вы хотите, чтобы я поискал другой тип стопы?
Да, пожалуйста. Как насчет [индийской] еды?
У меня есть одна дорогая индийская еда на юге. Он называется [Тадж Тандури]. Они расположены на Черри-Хинтон-роуд 64, Черри-Хинтон. Хотели бы вы бронировать?
Отлично, да. Я хочу столик на 5 человек в [16:00] в понедельник.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: X2V543QG
Спасибо. Это было все, что мне было нужно сегодня. До свидания.
Всегда пожалуйста. Приятно провести время!


Я ищу ресторан под названием [ресторан два два]?
Ресторан Two Two находится по адресу: 22 Chesterton Road Chesterton. Хотели бы вы забронировать бронь?
да, мне нужно бронирование на среду
сколько и в какое время пожалуйста
Я хочу поесть в [14:45]. Будет три человека.
ваш стол зарезервирован. Регистрационный номер бронирования - B1QT9YDW.


Привет, я собираюсь поехать в Кембридж, и я очень рад, что найду, куда пойти. Вы можете помочь мне?
Я буду более чем счастлив помочь вам. Скажите, пожалуйста, какие достопримечательности вас интересуют? В районе Кембриджа есть много категорий достопримечательностей.
Я ищу музей в центре. Могу я также узнать для них почтовый индекс и номер телефона?
[Галерея дома Бротона] находится в центре. Почтовый индекс - cb11ln. Номер телефона: 01223314960. Я могу вам чем-то еще помочь?
Еще мне нужно забронировать гостевой дом на севере.
Какой у вас ценовой диапазон?
Подойдет любой диапазон, но он должен включать бесплатный Wi-Fi и парковку.
Хорошо, у меня есть 9 гестхаусов, которые соответствуют вашим потребностям. Вы ищете определенный звездный рейтинг?
Я не. Вы можете порекомендовать один?
Я могу порекомендовать [City Center North B and B]. Это в дешевом ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Конечно. Мне нужны номера на 4 человека, зарезервированные на 4 ночи, начиная с субботы. Могу ли я получить ссылочный номер для этого бронирования?
Справочный номер - LFBB6YNO.
Мне также нужно такси, чтобы ездить между двумя местами.
Такси встретит вас в отеле или в музее?
Меня нужно забрать в отеле до [9:15], пожалуйста.
Ваше такси забронировано. Ищите синий форд, их контактный номер 07211297115. Могу я чем-то еще вам помочь?
Нет, это прекрасно. Хорошего дня и спасибо. До свидания.
Пожалуйста! Благодарим за обращение в центр Cambridge TownInfo!
Спасибо и до свидания,
Если вам что-то понадобится, позвоните нам.


Здравствуйте, мне нужна информация для ближайшего полицейского участка.
Здравствуйте, меня зовут Полицейский участок Парксайд, расположенный в Парксайд, Кембридж, почтовый индекс CB11JG. Номер телефона: 01223358966. Вам еще нужна помощь?
Большое вам спасибо, это все, что мне сейчас нужно. До свидания.
Позвольте мне знать, если вам нужно что-нибудь еще.


Не могли бы вы найти мне номер в четырехзвездочном отеле, который немного дешев?
Кембриджская колокольня соответствует вашим потребностям. Здесь есть бесплатная парковка и бесплатный интернет!
Это гостевой дом? Я действительно хочу пансион, а не отель.
Нет, мне очень жаль, что Кембриджская колокольня - это гостиница. В каком районе вы хотели бы остановиться?
Район не имеет значения, если это 4-звездочный пансион.
[Осенний дом] - отличный пансион в восточной части города, также есть бесплатный Wi-Fi и Интернет, и, кажется, именно то, что вы ищете.
Звучит здорово, каков адрес этого пансиона?
710 ньюмаркет роуд
Большой! Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо.
Благодарим за использование Кембриджского информационного центра. Прощай!


Вы можете помочь мне найти дешевое [китайское] место на Севере?
Извините, не могли бы вы повторить свой запрос, пожалуйста?
Безусловно. Я хотел бы знать, какие достопримечательности есть в северной части города.
Показываю 2 бассейна, парк и лодку. Хотите узнать о них больше?
Да, пожалуйста. Не могли бы вы дать мне название парка и его почтовый индекс?
Парк - это загородный парк Милтон, почтовый индекс - cb46az.
Хорошо, а как насчет гостевого дома в умеренном ценовом диапазоне. Я хочу бесплатную парковку и бесплатный Wi-Fi.
Я бы посоветовал [гостевой дом с желудями]
Это звучит неплохо. Мне нужно бронирование на 7 человек на 5 ночей, начиная с воскресенья, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно! Ссылочный номер: J4HIKZSI. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
ты смог достать мне 5 ночей? Можете ли вы это дважды проверить, пожалуйста?
Да, бронирование было успешным, воскресенье на 5 ночей с 7 людьми. Чем еще мы можем вам помочь?
Спасибо большое за вашу помощь. Вы были великолепны!
Добро пожаловать. Хорошего вечера. До свидания.


Ищу ресторан в Центре.
Вы ищете ресторан в дорогом, умеренном или дешевом ценовом диапазоне?
Неважно. Меня особенно интересует [ямайская] еда.
К сожалению, в районе центра нет ямайских ресторанов. Хотите ли вы другой район или другой тип еды?
Тогда как насчет того, чтобы где-нибудь подать [современную европейскую] еду?
у нас есть четыре ресторана современной европейской кухни в центральной части города. Могу ли я вам чем-нибудь помочь?
Да, пожалуйста. Назови мне адрес лучшего из них.
Самым дорогим будет Darrys Cookhouse and Wine Shop по адресу 40270 King Street City Center. Это будет все сегодня?
Спасибо, до свидания.
Спасибо и дайте нам знать, если мы сможем вам помочь.


Привет, мне нужно найти место, где можно пообедать [вьетнамской] едой по доступной цене.
Thanh [Binh] - ресторан дешевой вьетнамской кухни.
Спасибо!
Пожалуйста
Можете ли вы заказать мне столик на 7 человек в [12:00] в субботу?
Хорошо, понял. Ваш стол зарезервирован. Регистрационный номер - U2OY8B4T.
Огромное спасибо!
Спасибо, хорошего дня.


Я ищу поезд до Кембриджа в субботу
Хотели бы вы уехать или приехать к определенному времени?
Я хочу уйти после [21:30].
Откуда вы уезжаете?
Я вылетаю из Броксборна.
У нас есть 3 варианта, соответствующие вашим критериям. Все отправляются с разницей в час, начиная с 21:32. Хотите, я забронирую для вас один из них?
Да, в любом поезде есть места для 7 человек.
Ваше бронирование было успешным, общая сумма составляет 100,24 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Поезд отправляется в 21:32. Ваш номер ссылки - UZFW2TAQ. Есть ли еще что-нибудь?
Да, я хочу забронировать номер в [alexander bed and breakfast].
Я нашел Александра ночлег и завтрак. Вы хотите сделать заказ?
Да, забронируйте для той же группы людей 4 ночи.
В какой день вы приедете?
Давайте попробуем в субботу, но если это недоступно, то во вторник будет хорошо.
Я смог забронировать тебя на субботу.
спасибо, могу я получить ссылочный номер, пожалуйста?
Ваш ссылочный номер - XVE54KKH. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Это все, еще раз спасибо.
Добро пожаловать, наслаждайтесь


Вы можете помочь мне найти недорогой ресторан в центре города?
Конечно, я могу помочь с этим. Вы ищете какую-то кухню?
На самом деле никаких предпочтений. все, что вы рекомендуете
Как насчет [азиатской восточной кухни], которая находится в умеренном ценовом диапазоне и расположена в центре города?
круто, мне понадобится адрес, почтовый индекс и номер телефона.
Хорошо, [бара с лапшой ура] находится по адресу 40428 King Street City Center, почтовый индекс cb11lh, его номер 01223518111. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Хорошо, отлично. Я также ищу достопримечательность в том же районе. Я бы хотел, чтобы это было несколько видов спорта.
Как насчет [центра деревни черри-хинтон]?
Это звучит идеально! Вы знаете плату за вход?
Информации о плате за вход нет, так как есть множество возможностей. Чем еще я могу помочь?
Мне нужно заказать такси, чтобы ездить между двумя местами. Я хочу покинуть ресторан до [14:30].
Куда вы направитесь?
Я, конечно, пойду в Черри Хинтон.
Отлично. Вам следует ожидать синий фольксваген. Вы можете связаться с ними по телефону 07261965496
Спасибо! Это все, что мне сейчас нужно.
Отлично, надеюсь, у вас будет отличный визит!
Большое спасибо, что вы очень помогли.
Хорошего дня. До свидания.


Где хорошее дешевое [сингапурское] место, чтобы поесть?
Моя система ничего не показывает, есть ли у вас какое-то конкретное название или какие-то рестораны альтернативного типа, которые вы бы хотели, чтобы я попробовал?
Есть ли на юге что-нибудь дешевое, что могло бы служить сингапурской едой?
К сожалению, ресторана, соответствующего вашему запросу, нет. Хотите выбрать другой тип еды, чтобы увидеть, что мы можем найти?
Да, вы можете найти мне дешевое место, где можно поесть, где подают [китайскую] еду?
[Lucky Star] дешевый и предлагает китайскую кухню.
Это будет здорово. Могу я сообщить ему номер телефона, адрес и почтовый индекс?
Номер телефона: 01223244277, адрес Cambridge Leisure Park Clifton Way Cherry Hinton, почтовый индекс cb17dy.
Я также ищу отель с рейтингом 4 звезды.
Всего в Кембридже 21 отель с рейтингом 4 [звезды]. Вы бы предпочли определенный ценовой диапазон или местоположение?
Ищу дешевое место на юге.
На юге нет отелей, отвечающих этим критериям, однако есть пансионы типа «постель и завтрак» [Rosa's] с недорогими 4-звездочными ценами.
Хорошо, гостевой дом будет в порядке.
Большой! Какой день вы хотите забронировать? Хотите поделиться чем-нибудь еще?
Я не хочу бронировать. Могу я просто получить почтовый индекс и номер телефона?
Номер телефона отеля типа «постель и завтрак» [Rosa's]: 01223512596, почтовый индекс - cb22ha. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Можете ли вы заказать мне такси, чтобы доставить меня между ними? Я хочу покинуть отель к [16:45]. Также можно узнать контактный номер и тип автомобиля?
Я смог заказать это для вас. Тип автомобиля - «Хонда белого цвета», контактный номер - 07321469386. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Большое спасибо, это все, что мне было нужно сегодня.
Пожалуйста! Удачной поездки!


Да, я ищу отель с бесплатным Wi-Fi и трехзвездочным рейтингом, пожалуйста.
У нас есть пара, соответствующая вашим критериям, они оба подпадают под категорию дорогих, один в центре, а другой на юге. Какое место вы предпочитаете?
Меня не волнует, где он находится. Мне нужен настоящий номер в отеле, и мне также понадобится бесплатная парковка.
Хорошо, у вас есть выбор между [Gonville Hotel] на Gonville Place, cb11ly, или [The Lensfield Hotel] на 53-57 Lensfield Road, cb21en. Вам нужна дополнительная информация или заказать?
Да, я хочу забронировать его на 8 человек и 3 ночи, начиная со вторника. Не забудьте указать ссылочный номер.
Я все это приготовил для тебя. Они будут ждать вас во вторник. Ваш ссылочный номер - 5535GDTO. Вам нужна была бы помощь в чем-нибудь еще сегодня?
Я также интересуюсь местами, куда можно пойти на востоке. Вы можете с этим помочь?
Конечно, у нас есть 10 достопримечательностей на востоке. Вы имеете в виду определенный тип?
Да, я ищу парк. Также хотелось бы узнать стоимость входа, почтовый индекс и номер телефона.
Парк [Cherry Hinton Water Play] находится в Cherry Hinton Hall, Cherry Hinton Road, cb18dw, вход бесплатный. Номер телефона 01223446100. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне также нужно такси, чтобы ездить между ними.
В какое время вам нужно уйти?
16:45. Сообщите, пожалуйста, их тип машины и контактный номер.
Мне нужно время вылета или прибытия.
Я хочу уйти в [06:45]. Я могу приехать сколько угодно времени.
Идеально! У меня белый вольво должен заехать за тобой в 06:45. Контактный номер: 07550105668.
Большое спасибо, это все, что мне нужно!
Пожалуйста. Мне было приятно. Хорошего дня.


Эй, а в центре города есть кинотеатры? Я хочу снять фильм.
Да, [Vue Cinema] находится в центре города. Хотите их номер телефона?
Нет, но можно мне адрес и плату за вход, пожалуйста, и спасибо?
Адрес - центр гратона, восточная дорога, и плата за вход, к сожалению, не указана. Чем еще я могу вам помочь?
Еще мне нужен поезд.
Я могу помочь с этим. Вы можете сказать мне, откуда вы отправляетесь и куда направляетесь?
отправление из Лестера и прибытие до [08:00]. Поезд должен идти до кембриджа и отправляться в воскресенье.
Хорошо, я забронирую это для вас и получу номер подтверждения


Мне нужна информация о колледжах в центральной части города.
В этом районе 13 колледжей. Возможно, мы сможем сузить область поиска. Существуют ли определенные колледжи или есть определенная информация, с которой я могу вам помочь?
У меня нет предпочтений, но могу ли я получить номер телефона одного из них?
Корпус-Кристи - мой фаворит, и он стоит 2 фунта входной платы. Их номер телефона 01223338000.
Я также ищу недорогой ресторан в том же районе, что и [Корпус Кристи].
Есть 21. Какую кухню вы бы предпочли?
Я ищу [азиатский восточный].
[yippee noodle bar] соответствует этим критериям!
Отлично. Не могли бы вы сделать заказ на 4? Мы хотим приехать в среду около [18:45].
ОК. Я смог заказать для вас этот столик. Ваш ссылочный номер - V0XV1NRC.
Большое спасибо за вашу помощь!
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Это все спасибо
Я рада, что мы можем помочь. приятного пребывания!
Спасибо, это все, что мне нужно.
Хорошо, до свидания, приятного дня.


Я ищу недорогой [китайский] ресторан.
[Golden wok] - ресторан с умеренной ценой, расположенный в северной части города.
Не могли бы вы дать мне их адрес и почтовый индекс?
Golden Wok находится по адресу: 191 Histon Road Chesterton, а их почтовый индекс - C.B 4, 3 H.L. Я могу вам чем-нибудь помочь сегодня?
Спасибо, до свидания.
Спасибо за использование нашей системы. До свидания


Да, я нахожусь на стадии планирования и мне нужна помощь в поиске мест, куда можно поехать в городе.
Что ж, у нас есть много интересного, что можно посмотреть в Кембридже. Вы искали что-то конкретное? Возможно, вы хотите посетить некоторые из наших музеев?
мне нужно увидеть театр в центре. найди мне номер телефона
У нас есть четыре театра на выбор, я рекомендую театр Мамфорд, до них можно добраться по телефону 08451962320
Мне также нужно место для проживания с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi.
Я бы посоветовал [гостевой дом с желудями].
какой ценовой диапазон?
Это умеренно. Вы хотели забронировать?
Да, пожалуйста, 4 человека на 3 ночи, начиная с пятницы. Мне понадобится ссылочный номер.
Хорошо, ты понял. Бронирование прошло успешно, ваш ссылочный номер - VSC3P8W2.
Большое спасибо! На данный момент это все, что мне нужно.
Приятного дня, до свидания.


Я ищу место для проживания. Отель должен иметь 4 звезды и находиться в диапазоне дешевых цен.
Есть 8 отелей, отвечающих вашим требованиям. Вы предпочитаете отель или гостевой дом?
Я бы предпочел гостевой дом с бесплатной парковкой.
Вам понравится гостевой дом [Allenbell]. Это соответствует вашим критериям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас бронирование?
Да, пожалуйста, забронируйте для 5 человек на 5 ночей, начиная со вторника.
ОК. Я смог позаботиться об этом за вас, ваш ссылочный номер 5JNUY73K.
Я также ищу места на севере. Любые рекомендации?
Хотите покататься на лодке? [речной корабль georgina] находится на севере
Это звучит неплохо. Вы можете дать мне там номер телефона и адрес?
Адрес: кембриджские пассажирские круизеры, Юбилейный дом. Их номер телефона: 01223902091. Я могу вам чем-нибудь помочь сегодня?
Пожалуйста, попросите такси забрать меня из отеля в [13:00] и отвезти к лодочному аттракциону. Пришлите мне тип автомобиля и контактный номер.
Ваше бронирование было завершено. Это будет серый фольксваген, контактный номер: 07010971496.
Спасибо за помощь. Я считаю, что мы закончили.
Желаю хорошо провести время.


Я хочу найти поезд, который отправляется в пятницу и прибывает в [19:30].
Из какого места вы отправитесь и куда вы прибудете?
Мне нужно ехать из Броксборна в Кембридж к 19:30.
TR4322 отправляется из Броксборна в 17:32 и прибывает в Кембридж в 18:32. Хотите билеты на этот поезд?
Можете ли вы назвать мне цену и время в пути?
Цена 17,90, время в пути 90 минут.
Еще мне нужно предложение по дешевому ресторану в центре города.
Есть несколько дешевых ресторанов, какую еду вы предпочитаете?
Вы можете дать мне справочный номер поезда? Я хочу дешевую [итальянскую] еду в центре.
Сколько пассажиров мне нужно забронировать в поезде? Есть три дешевых итальянских заведения. Я мог бы порекомендовать Зиззи Кембриджа. Хотите забронировать столик?
Не беспокойтесь о бронировании поезда. Мне просто нужно зарезервировать столик в [Zizzi Cambridge] на 8 человек в [10:45].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: GAFY4UMT. Чем еще я могу помочь?
Нет, все хорошо, спасибо.
Я рад, что смог помочь. Приятного аппетита!


ищу конкретный отель. Его название [гостевой дом айлесбрай лодж].
Aylesbray Lodge - это гостевой дом в южной части, по адресу 5 Mowbray Road. Цена умеренная. Телефонный номер 01223240089. Хотите забронировать проживание?
Нет, я могу это сделать. Я ищу места, куда можно пойти в городе, парк.
В городе пять парков. Вы надеялись на определенный район города?
Желательно на Востоке.
Хорошо, здесь есть один вариант. Это [игра воды вишневый хинтон]. Вход свободный. Хотите еще чем-нибудь помочь?
Вы можете сказать мне почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb18dw.
Можете ли вы также подтвердить, пожалуйста, область?
Это в восточной части.
Большое спасибо!
Итак, у нас есть место, где ты можешь остановиться, чем заняться для развлечения, чем-нибудь еще, прежде чем я тебя отпущу?
Спасибо, это все, что мне нужно.
Я счастлив быть полезным. Прощай!


Здравствуйте, я ищу дешевый ресторан в южной части города.
В южной части города есть место под названием [Нандос], которое специализируется на португальской кухне.
Какой адрес и почтовый индекс?
Номер телефона: 01223 327908, почтовый индекс: C.B 1, 7 D.Y.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой! Хорошего дня!


Мне нужен поезд, идущий из Кембриджа в Лестер.
В какой день вы хотели отправиться в путешествие?
Я пойду в среду, после [13:15].
У нас есть один, который отправляется в 13:21 и прибывает в [15:06]. Не могли бы вы, чтобы я забронировал это для вас за 37,80 фунтов.
Это идеально. Мне нужно 5 билетов
ОК. Я зарезервировал 5 билетов на среду из Кембриджа и прибытие в Лестер в 15:06. Ваш ссылочный номер - A4T8DCJA.
Спасибо. Мне также нужна информация об отеле под названием [дом Варкворта].
Warkworth House - это гостевой дом в восточной части города. Вы бы предпочли другую часть города?
Мне просто нужна информация о доме Варквортов, особенно адрес, пожалуйста.
Адрес: терраса Уоркворта.
Хорошо, спасибо, это все, что мне нужно.
Хорошо. Спасибо за звонок.


Здравствуйте, я ищу ресторан с умеренной ценой, где подают [баскскую] еду.
Извините, по вашему запросу нет ресторанов. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Как насчет [британской] еды?
Есть несколько ресторанов с умеренными ценами, в которых подают блюда британской кухни. Вы предпочитаете определенный район города?
Мне все равно. Дай мне их номер телефона.
[Cotto] - это недорогой ресторан в центре города, где подают блюда британской кухни. Хотите номер телефона?
Да, пожалуйста.
Телефон Cotto: 01223 302010. Вам нужна дополнительная помощь?
Неа! Спасибо, до свидания.
Спасибо. До свидания.


Я жертва ограбления. Мне нужна помощь.
о нет! Вам следует позвонить в полицию по телефону 01223358966.
Могу я получить полный почтовый адрес для этого места, пожалуйста?
Адрес полиции - Парксайд, Кембридж.
А какой почтовый индекс?
Почтовый индекс CB11JG. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, спасибо за вашу помощь.
Добро пожаловать! Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo и желаем всего наилучшего!


Да, вы можете дать мне некоторую информацию? Я ищу особенный аттракцион.
Конечно, я могу вам помочь. Какой тип аттракциона вас интересовал?
это называется [примавера].
Вот и все, Примавера - музей в центре города, вход бесплатный.
Мне нужны билеты.
Билеты вам не понадобятся, вход свободный. Хотите адрес или номер телефона?
Телефон и почтовый индекс, пожалуйста.
Телефонный номер 01223357708.
И почтовый индекс, пожалуйста, как я уже просил.
Почтовый индекс: cb21sj.
рад, спасибо. мне также нужен билет на поезд
Ладно, куда ты идешь?
Я хочу покинуть Броксборн и поехать в Кембридж.
В какой день и время вы бы хотели поехать?
Мне нужно поехать в четверг.
Этим критериям соответствуют 19 поездов. Хотели бы вы сузить его по времени отправления или прибытия?
Я должен уйти после [12:30].
tr7406 отправляется в 12:32, сколько билетов?
Подскажите, пожалуйста, сколько времени в пути?
Время в пути 60 минут.
Спасибо большое за вашу помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я ищу поезд, который отправляется из Кембриджа в субботу. Любые идеи?
В субботу из Кембриджа отправляется 202 поезда.
Я бы хотел уехать после [16:30] и хотел бы поехать в Кингз Линн.
Есть 7 поездок, которые подойдут. Самый ранний отправляется в 17:11, а самый последний - в 23:11. Поездка на поезде составит 47 минут. Что бы вы предпочли?
Меня интересует самый ранний. Какой у поезда ID?
Это TR2840.
Хорошо, есть ли 1-звездочные отели, в которых есть бесплатная парковка?
Я не показываю отели с 1 звездой, в которых есть бесплатная парковка. Хотите поискать что-нибудь еще?
Есть ли у кого-нибудь из них бесплатный Wi-Fi?
Извините, нет, я не вижу однозвездочных отелей с бесплатным Wi-Fi. Хотите попробовать другой вариант?
Есть ли с 4 звездами?
У нас есть три 4-звездочных отеля с бесплатным доступом в Интернет и бесплатной парковкой. В каком районе вы бы предпочли остановиться?
Любое место подойдет, я пойду со всем, что вы рекомендуете.
Я рекомендую The Cambridge Belfry, дешевый 4-звездочный отель на западной стороне. Хотите забронировать номер?
Да, пожалуйста, и мне также понадобится почтовый индекс.
Мне нужна дополнительная информация о количестве ночей и человек.
Мне нужен почтовый индекс, тип отеля и ценовой диапазон [Кембриджской колокольни].
Почтовый индекс - cb236bw. это отель в дешевом ценовом диапазоне. когда вы хотели бы остаться, сколько людей и как долго?
Забудьте о бронировании, просто скажите, пожалуйста, что это за отель.
Кембриджская колокольня - это гостиница, а не гостевой дом. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо.
Пожалуйста! Хорошего дня.


Я ищу место для проживания.
Отлично, у нас есть 33 места, есть ли что-нибудь, чтобы сузить круг вопросов?
Мне нужен пансион по умеренной цене.
У нас есть 15 доступных гостевых домов по умеренной цене, которые могут удовлетворить ваши потребности. Есть ли определенный район или количество звезд, которые вас интересуют?
Где-нибудь на юге было бы идеально.
Их два: Aylebray Lodge Guest House и Bridge Guest House. Что-то из этого кажется привлекательным?
Пока не уверен. Есть ли бесплатная парковка? Мне также нужен бесплатный Wi-Fi.
В южной части города есть 2 гостевых дома с парковкой и интернетом. Вы хотите номер 4 или 3 звезды?
Звездный рейтинг не важен. Подойдет любой из них. Могу я просто узнать имя одного и адрес, пожалуйста?
Гостевой дом «Мост» находится на дороге 151 холмов. Вы бы хотели забронировать?
Нет, спасибо, ты поможешь мне найти ночной клуб?
Есть несколько ночных клубов в центре и один на юге. Вы ищете что-то конкретное?
Нет, можешь порекомендовать свой любимый?
Да, я рекомендую [Club Salsa] на 1 Station Road. Вход стоит 5 фунтов.
Хорошо, это прекрасно, большое спасибо.
Без проблем! Это все, с чем я могу вам помочь сегодня?
Еще мне нужно такси. Мне нужно будет покинуть [клубную сальсу] к [15:45] и отправиться в [гостевой дом на мосту].
Хорошо, позвольте мне поработать над бронированием этого для вас!
Спасибо. Мне нужен контактный номер и тип машины, пожалуйста.
я заказал ваше такси. к вам приедет черный лексус. их номер телефона 07229053145.
Спасибо за всю вашу помощь. Вы были великолепны. Хорошего дня. До свидания.
Пожалуйста. Надеюсь, вам понравится ваша поездка.


Я ищу аттракцион под названием [cambridge book and print gallery].
Кембриджская книжная и печатная галерея находится на западе, по адресу 49 Newnham Road. Самое приятное то, что добавление бесплатное
Можно мне номер телефона?
Да, номер телефона: 01223694264. Я могу вам чем-то еще помочь?
Да, мне нужен недорогой ресторан в центре города.
Вы бы предпочли британское, индийское или итальянское?
[Британская] кухня была бы замечательной.
[Сент-Джонс] - это недорогой британский ресторан в западной части города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, спасибо, но мне нужно получить их номер телефона, пожалуйста.
Номер телефона: 01223353110. Могу я вам помочь еще чем-нибудь сегодня?
Это все, что мне было нужно сегодня, спасибо.
Добро пожаловать, хорошего дня!


Я получил травму, и мне нужно найти больницу.
Я сожалею о твоей травме. Больница Адденбрукс расположена по адресу Hills Rd, Cambridge CB20QQ. Вам нужна дополнительная информация?
Да, мне также понадобится номер телефона.
01223245151 - это номер. Что еще я могу сделать?
Мне нужен адрес и почтовый индекс.
Адрес: Hills Rd, Кембридж, почтовый индекс: CB20QQ. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Я ищу места, куда можно пойти в городе. Достопримечательности должны быть в центре.
В центре есть чем заняться. Вас больше всего интересует музей, церковь, колледж или что-то еще?
Забронируйте меня на колледж и вступительный взнос, тип аттракциона и почтовый индекс
[Downing College] - это колледж, он бесплатный. Почтовый индекс: cb21dq.
Я тоже ищу отель в Кембридже.
Какие предпочтения вы бы предпочли по цене, площади или удобствам.
Я хотел бы гостевой дом в умеренном ценовом диапазоне с бесплатной парковкой и Wi-Fi.
А как насчет [арочного дома] на севере?
Звучит неплохо, мне нужно приехать в воскресенье, всего у меня будет 8 гостей, и мы остановимся на 4 ночи.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: VQ9MDB4E. Есть ли другой способ помочь?
Спасибо! Не могли бы вы заказать мне такси между этими двумя местами с вылетом в [01:45]?
Я заказал ваше такси. Вас будет ждать желтая Toyota. Если вам необходимо связаться с водителем по какой-либо причине, номер 07039085605.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Были ли удовлетворены все ваши потребности сегодня?
Да вот и все. До свидания.
Добро пожаловать, мне было приятно. Хорошего дня. До свидания


Привет, ищу дорогой ресторан.
У нас довольно много дорогих ресторанов. Есть ли у вас предпочтения по местности или типу кухни?
[Тайская] еда, в центре города.
Вам стоит попробовать [Бангкок], он соответствует всем вашим критериям и действительно великолепен. Хотите забронировать столик?
Да, пожалуйста, закажите столик.
Сколько в вашей партии? На какой день и время вы хотите забронировать номер?
Нас двое. Мне нужно бронирование на [14:30] в среду.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер: ZSDXS5VK. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, я ищу место для проживания, которое находится в том же районе, что и ресторан, это отель и включает в себя бесплатную парковку.
Отель Gonville находится в том же районе, что и ресторан, и имеет бесплатную парковку. Их номер телефона 01223366611.
Какой почтовый индекс у [Gonville Hotel]?
Почтовый индекс - cb11ly. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Еще мне нужно такси, чтобы доставить меня туда и обратно.
Откуда бы вы хотели уехать?
Я хочу пойти из отеля в ресторан и мне нужно прибыть вовремя для бронирования. Можете ли вы забронировать это, а затем предоставить мне соответствующую информацию?
Ваше такси забронировано. Вас заберет белая Honda в [14:15] у отеля Gonville, и вы отправитесь в Бангкок. Контактный номер 07851072379
Мой визит готов. Спасибо за вашу помощь. А пока до свидания.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Я хочу найти дорогой отель со звездой 4.
Я показываю две гостиницы, соответствующие вашим критериям. отель хантингдон marriott и университетский оружейный отель. я могу заказать для вас один из них?
Есть ли какие-либо из них, расположенные на западе, и есть ли бесплатная парковка?
[Отель Huntingdon Marriott] находится на западе и действительно имеет бесплатную парковку.
Не могли бы вы заказать это для меня? Мне это понадобится в пятницу на 2 ночи.
Ваше бронирование было неудачным. Хотите забронировать более короткий срок?
Тогда попробуйте хотя бы одну ночь.
Мне удалось забронировать одну ночь, ссылочный номер - PHX8BZ7N.
Я также ищу место для посещения в том же районе.
Конечно! Если вам нравятся музеи, я бы порекомендовал [выставка портретов людей в колледже Гертон]. Звучит хорошо или вы думаете о другом?
Думаю, это хорошо, дай мне адрес и почтовый индекс.
Он расположен в колледже гиртон, на хантингдон-роуд, его номер телефона: 01223338901.
Хорошо, мне нужно такси, чтобы добраться до этих двух мест. Можете ли вы подключить меня к одному?
Да, я могу помочь. Можете ли вы сказать мне, где вы находитесь, и какие сроки вы обдумывали?
Я хочу покинуть [Гиртон-колледж] до [06:00] и прибыть в [отель хантингдон мариотт].
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: белая skoda Контактный номер: 07702130811


Привет! Не могли бы вы помочь мне найти отель где-нибудь в западной части города?
Я нашел четыре отеля. У вас есть другие требования?
Да, в отеле должен быть бесплатный Wi-Fi.
[Hobsons House] соответствует вашим предпочтениям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Ладно. До свидания.
На самом деле я еще не закончил. Не могли бы вы забронировать отель на 8 человек, 4 ночи? Приедем в пятницу.
К сожалению, у них нет возможности для такого длительного пребывания. Хотели бы вы попробовать остаться на более короткий срок или провести другой день?
Хорошо, как насчет бронирования на 1 ночь?
Я смог забронировать 1 ночь в доме Хобсонов на пятницу. Ваш ссылочный номер - R87K52QJ.
Большое спасибо. Это все, что мне нужно!
Пожалуйста! Надеюсь, вам понравится ваше пребывание в Кембридже! До свидания.


Я ищу [китайский] ресторан в южной части города.
Да, их три, какой у вас ценовой диапазон?
Я хочу что-нибудь дорогое.
Есть два ресторана, соответствующих вашим критериям. Ресторан «Пекин» - один из них.
Забронируем [Пекин] на 1 человека в пятницу в [15:15].
Я сделал эти оговорки, ваш ссылочный номер - J9NGMKIA.
Большое спасибо за Вашу помощь.
Мне было приятно. Если я могу вам чем-то помочь, дайте мне знать, в противном случае желаю вам хорошего дня.


Можете ли вы помочь мне найти место, где можно поесть в дорогом ценовом диапазоне в южной части города?
А как насчет [кембриджского коттеджа]? Адрес: 1 Kings Parade. Вы хотите, чтобы я заказал столик?
Да! Можете ли вы забронировать для 2 человек в [14:15] в это воскресенье?
Я смог заказать вашу вечеринку из 2 человек в The Chop House в воскресенье в 14:15. Ссылка: MUWLBLLW. Могу я помочь с другими сегодня?
Отлично, это будет все, что нам нужно.
Ты уверен, что сегодня я больше ничем не могу помочь?
На самом деле да, мне тоже нужно будет где-нибудь остановиться, пожалуйста. 3-звездочный отель в том же районе и в том же ценовом диапазоне, что и мой ресторан.
У меня есть один подходящий результат. Это [отель линзфилд]. Вы хотите зарезервировать номер?
Да, пожалуйста, два человека на две ночи в воскресенье.
Хорошо, я забронировал для вас отель Lensfield на 2 человека и 2 ночи, начиная с воскресенья.
У вас есть ссылочный номер?
Справочный номер: E9BM21NJ. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
На этот раз это все, спасибо за вашу помощь.
Добро пожаловать, наслаждайтесь.


Я хочу найти ресторан в любой части города, где подают [малайзийские] блюда.
Нет малазийских ресторанов. Хотите чего-нибудь другого?
[североамериканец], пожалуйста. Сообщите мне их ценовой диапазон, их адрес и номер телефона, пожалуйста.
изысканная кухня для гамбургеров находится в дорогом ценовом диапазоне, их номер телефона - 01223 312598, а их адрес - Риджент-стрит, центр города.
Спасибо, до свидания
Благодарим вас за использование ресторанной системы Кембриджа. Приятного аппетита!


Я ищу дорогой ресторан в северной части города.
У меня есть пять ресторанов, соответствующих вашему запросу. Хотите азиатскую, китайскую, европейскую или французскую кухню?
[Европейский] звучит хорошо!
Вы хотите, чтобы я забронировал номер в [ресторан на городской остановке]?
Не прямо сейчас. Вы можете дать мне их адрес и почтовый индекс?
Конечно, ресторан city stop, футбольный клуб Cambridge City Milton Road Chesterton cb41uy, телефон 01223363270. Хотите забронировать столик?
Нет, спасибо. Есть ли в городе парки?
на севере есть [милтон кантри парк], он находится по адресу милтон кантри парк, милтон.
Хорошо, спасибо. Какая плата за вход?
Вход в загородный парк Милтон бесплатный.
Мне также нужно такси, чтобы забрать меня из [загородного парка Милтона] до [20:30].
Я могу заказать для вас такси, но мне нужно знать пункт назначения, чтобы заказать его для вас.
Моя цель - [ресторан City Stop].
Я заказал для вас такси на 20:30. Ищите желтую BMW. Контактный номер 07961088935
Замечательный. Спасибо за помощь.
Если вам еще что-нибудь понадобится, мы всегда здесь и готовы помочь!


Я ищу место для проживания с бесплатным Wi-Fi.
Я нашел много мест с бесплатным Wi-Fi. Вы ищете какую-то область? Или в определенном ценовом диапазоне?
Он должен иметь 3 звезды и включать бесплатную парковку.
Я нашел 5 отелей с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой. Какой конкретный район или ценовой диапазон вы предпочитаете?
Я ищу отель на западе с умеренным ценовым диапазоном.
Я не нашел на западе мест в умеренном ценовом диапазоне с 3 звездами. У вас есть другой район или другой ценовой диапазон?
Он не обязательно должен быть в умеренном ценовом диапазоне, если это 3-звездочный отель с бесплатной парковкой. Пожалуйста, предложите мне один.
[Gonville hotel] - это 3-звездочный, дорогой отель в центре города, в котором есть бесплатный доступ в Интернет и бесплатная парковка. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, я хотел бы забронировать там для 3 человек на 4 ночи, начиная с четверга, и мне нужен ссылочный номер.
На эти даты свободных мест в отеле Gonville нет. Хотите, чтобы я нашел другой отель?
Да. Найдите отели в том же ценовом диапазоне
Я действительно нашел Hobsons House, 3-звездочный пансион по умеренной цене с бесплатной парковкой в ​​западной части города. Было бы хорошо?
Да, это было бы хорошо. [Дом Хобсонов] звучит хорошо.
Ваше бронирование было успешным, и ссылочный номер - IYGOHWCR. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Спасибо большое за вашу помощь.
Пожалуйста. Приятного вам пребывания.


Всем привет! Я бы хотел заказать такси, пожалуйста. Вы можете мне с этим помочь?
Я, конечно, могу. Когда и где вы хотели бы, чтобы вас забрали?
Из [бара-ресторана chiquito].
Не могли бы вы сказать мне, когда вы хотели бы уехать и откуда?
Я хочу прибыть в [Пресс-галерею Святого Варнавы] к [19:15] и выхожу из бара-ресторана CHiquito.
Большой! Ищите желтую Toyota, которая подберет вас. Контактный номер 07004136407. Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Спасибо за помощь.
Мы будем рады помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Удовлетворены ли все ваши потребности?
Да, и еще раз спасибо.
Пожалуйста. Было приятно помогать вам сегодня. Хорошего дня.


Ищу ресторан в центре города по умеренной цене.
Где вас интересует тот или иной вид кухни? У меня есть несколько таких ресторанов, в том числе: индийский, китайский и итальянский. Есть ли у вас предпочтения?
У вас есть [южно-индийская] еда? Звучит очень хорошо.
Нет мест, где можно поесть южно-индийской кухни, могу я провести еще один поиск?
Можете ли вы вместо этого попробовать [британскую] еду?
Я нашла 4 ресторана, соответствующих вашим критериям. Я рекомендую дубовое бистро или котто
Хорошо, вы можете забронировать место в [бистро Oak Bistro], пожалуйста? Мне нужно, чтобы это было для 4 человек в четверг в [15:15].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Референтный номер: LFQBM18L.
Мне также нужно место, куда можно пойти в центре.
У нас есть много достопримечательностей в центре, в том числе парки и церкви. Есть ли у вас предпочтения?
Есть ли в центре города аттракционы для катания на лодках?
Scudamores punting co и cambridge punter - это лодочные аттракционы в центре города. Есть ли у вас предпочтения?
Какой из них вы порекомендуете, будет работать. Мне нужен номер телефона, плата за вход и почтовый индекс.
К сожалению, нет информации о плате за вход ни в одну из достопримечательностей. Но в целом я рекомендую кембриджского игрока. Почтовый индекс cb41as и номер телефона 07807718591.
Спасибо. У меня есть все, что мне нужно. Доброй ночи.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Мне нужно заказать такси, чтобы отвезти меня до [перекрестка]. Мне он нужен здесь до [18:15].
Я буду рад помочь - где вас подберет такси? И просто для подтверждения - нужно выезжать в 18:15?
Да, отправляйтесь в 18:15 и из [Ла Маргерита].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: синий volvo Контактный номер: 07423194148
Хорошо, спасибо большое. У тебя замечательный день.
Пожалуйста. Спасибо за звонок. До свидания.


Мне нужен транспорт, особенно поезд с новой улицы Бирмингема. Мне нужен тот, который прибудет в пункт назначения к [17:00]
У нас их несколько! В какой день вы бы хотели поехать?
понедельник был бы идеальным
TR1238 отправляется в 13:40 и отвезет вас в 16:23, вы хотите, чтобы я вас забронировал?
Нет, спасибо. Не нужно бронировать сегодня, но могу ли я узнать цену билета?
Билеты 75,10 фунтов. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, я много слышал о [Cambridge Chop House]. Вы можете мне об этом рассказать?
Какую информацию вы ищете?
Вы закажете мне столик на троих в понедельник в [20:30]? Мне также понадобится ссылочный номер. Спасибо!
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: FNXFS4G4. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Огромное спасибо. Это все. До свидания
Я рад, что смог помочь.


Мне нужна комната.
Я с радостью помогу! В какой части города вы бы хотели?
Я ищу гостевой дом для проживания в умеренном ценовом диапазоне, который включает бесплатную парковку.
Под эти критерии подходят 12 гостевых домов. В каком районе города вы хотели бы остановиться?
Конкретики по местности нет.
Вам может понравиться [гостевой дом Acorn]. Он имеет 4 звезды и предлагает бесплатный Wi-Fi, а также бесплатную парковку.
Могу ли я забронировать его для 7 человек на 4 ночи, начиная с пятницы?
Хорошо, у меня вечеринка в гостевом доме Acorn. Ваш ссылочный номер: V4CGYNW3. Что еще я могу сделать для вас?
Спасибо. Да, мне нужен поезд, идущий из Кембриджа, чтобы добраться до Стивениджа.
У меня есть 2 828 поездов, в какой день вы бы хотели поезд?
Я бы хотел уехать во вторник после [21:15] и приехать в Стивенедж.
У меня есть поезд TR7822, который отправляется из Кембриджа в 21:21 и прибывает в Стивенедж в 22:10, в результате чего поездка на поезде занимает 49 минут. Стоит 12,80 фунтов.
Это звучит неплохо. Это все, что мне было нужно. Спасибо.
Стоит ли делать предварительный заказ?
Да, пожалуйста, мне тоже нужен идентификатор поезда
Сколько билетов на поезд вам нужно?
Бронирование не обязательно, мне нужен только идентификатор поезда
Хорошо, я могу еще чем-нибудь помочь?
вот и все, просто поезд i.d
Идентификационный номер поезда - TR7822, как упоминалось ранее. Что еще я могу сделать для вас?
Нет, это почти все. Спасибо.
Отлично, хорошего дня!


Где я могу найти полицейский участок?
Они в Парксайд. Вы можете связаться с ними по телефону 01223358966.
Спасибо. Какой почтовый индекс?
Почтовый индекс: CB11JG. Чем еще я могу помочь?
Спасибо, вот и все. До свидания.
Большой! Хорошего дня.


Я ищу ночлег в отеле в дорогом ценовом диапазоне
Хорошо, у меня их пять в нескольких районах города.
Мне нужно, чтобы это было 3 звезды.
Это подводит нас к двум прекрасным вариантам: Gonville и Lensfield. Оба имеют рейтинг 3 звезды. Гонвиль находится в центре, а Ленсфилд - на юге.
Спасибо. Можете ли вы забронировать [Lensfield] на 7 человек и 5 ночей, начиная со среды?
У меня есть ссылочный номер X83Q82E5.
Вы его тогда забронировали?
Да, это забронировано. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Также ищу информацию о [колледже Сент-Джонс].
Колледж Святого Иоанна расположен в центре города. Его номер телефона: 01223338600. Адрес Сент-Джонс-стрит. Плата за вход составляет 2,5 фунта.
Большое спасибо!
Спасибо за звонок. Приятного вам пребывания.
Мне также нужно заказать такси, чтобы ездить между двумя местами.
Когда вы хотите, чтобы такси прибыло в пункт назначения?
он должен быть там к [11:45].
Хорошо, книга завершена! Это будет желтая Toyota, номер 07626630212. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь. Хорошего дня.
И вам того же!


Я ищу отель под названием [Worth House]
Нашел! Он расположен на севере и стоит дешево. Хотите сделать заказ?
Это гостиница или гостевой дом? И есть ли у них бесплатный интернет?
Это гостевой дом, дешевый, Wi-Fi и парковка. Вы бы хотели его зарезервировать?
Не нужен только адрес и есть ли у них бесплатный интернет? Я также ищу хорошее место, где можно поесть, под названием [de luca cucina and bar]
нашел его, de luca cucina and bar - современный европейский центр умеренного ценового диапазона. номер телефона 01223356666 код, cb21aw и находится по адресу 83 Regent Street
Спасибо, я хочу заказать столик на 8 человек в [11:30] в субботу.
Мне удалось заказать его, ссылочный номер - 3EZLDF7Q.
Спасибо. По какому адресу находился Ворт-Хаус?
Терраса Варкворта - это адрес, что-нибудь еще?
Я также хотел бы указать тип отеля и статус в Интернете, пожалуйста.
[Worth House] есть интернет и парковка. Это сработает для вас?
да, это работает. Еще мне нужно такси, чтобы добраться между гостевым домом и рестораном.
Хорошо, черный BMW заберет вас вовремя, чтобы прибыть для вашего бронирования в de luca cucina и в баре. Номер такси 07228077167. Что-нибудь еще?
Это все, спасибо за ваше время.
Спасибо, свяжитесь с нами еще раз, если вам нужна дополнительная помощь. Хорошего дня!


Я ищу недорогой 3-звездочный отель в Кембридже.
К сожалению, у меня нет совпадений по вашему запросу. Не могли бы вы, чтобы я обыскал все отели в Кембридже.
Да, я хотел бы отель умеренной ценовой категории с 3 звездами.
Извините, но я не нашел отелей, соответствующих вашим критериям. Хотите найти более дешевый отель?
Я был бы открыт в гостевой дом, если бы не было трехзвездочных отелей. Хотелось бы по возможности оставаться в умеренном ценовом диапазоне.
Доступно 4 гестхауса по умеренным ценам. В каком районе вы бы хотели остановиться?
Я бы хотел остаться в южном районе, если это возможно.
У меня есть гостевой дом на мосту. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Нет, спасибо. Не сегодня. Но мне не помешала бы помощь в поиске поезда из Лестера в Кембридж.
Я могу поискать это для вас. Во-первых, можете ли вы назвать мне день и время, когда вы думали о путешествии?
Его нужно будет покинуть после [17:45], спасибо за проверку.
42 поезда отправляются после 17:45.
Выберите для меня один и сообщите мне цену и время прибытия, если вы не против.
Конечно. Я бы порекомендовал TR9629, который отправляется в 18:09 и прибывает в 19:54. Цена 37,80 фунтов за билет.
Просто для проверки, TR9629 уходит в пятницу? В этот день я хотел бы отправиться в путешествие.
Да, TR9629 уходит в пятницу. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, большое спасибо!
Пожалуйста. Не стесняйтесь спрашивать, можем ли мы еще чем-нибудь вам помочь.


Привет, я еду в Кембридж и очень хочу увидеть местные туристические достопримечательности. Хотя мне очень нужна помощь с рестораном.
У нас более 100 ресторанов по всему городу. Могу я спросить, есть ли у вас определенный ценовой диапазон, в котором вы предпочитаете оставаться?
Да, меня интересует дорогой ресторан. Спасибо!
Есть ли какая-то область, в которой вы хотели бы?
Есть ли рестораны, где подают [южноафриканскую] кухню?
У меня нет южноафриканских ресторанов в дорогом ассортименте. Хотите попробовать другой тип или ценовой диапазон?
Как насчет того, чтобы подать [британскую] еду?
У меня есть 6 разных мест, где подают британскую кухню. Они разбросаны по всему городу. Была ли у вас область, которую вы предпочитаете?
В западном районе.
[Graffiti] - отличный ресторан в западном районе. Вы хотите, чтобы я сделал для вас предварительный заказ?
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?
В какой день вы хотите пообедать, в какое время и сколько людей будет?
Всего один человек, без конкретного дня и времени. Я также ищу место, куда можно пойти в городе, в том же районе ресторана.
К сожалению, я не могу забронировать для вас ресторан без дня и времени. Не могли бы вы предоставить это мне, пожалуйста?
Как насчет вторника в [7:30]?
Ваш ссылочный номер 73H253CP. Они продержатся за столом 15 минут. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне нужен аттракцион в том же районе.
На западе есть более десятка различных достопримечательностей; вы имеете в виду какой-то конкретный вид деятельности?
Не могли бы вы порекомендовать один из них и дать мне их номер телефона?
Есть много колледжей и музеев, но я думаю, вам действительно понравится развлечение под названием [кит времени]. Хотите узнать больше?
Да, могу я получить номер телефона?
Да, номер телефона 01954781018. Могу я помочь с какой-либо другой информацией сегодня?
Спасибо. Я ищу такси, чтобы ездить между этими двумя местами.
Где бы вы хотели, чтобы вас забрали?
Я бы хотел поехать между [Граффити] и [Кит времени]. Я пойду к аттракциону после еды.
В какое время вы хотели бы уехать?
Я хочу покинуть аттракцион к [7:15].
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?


Ищу поезд, который отправляется в понедельник после [11:00].
Конечно, позвольте мне найти это для вас. Куда ты пойдешь?
Мы поедем в Кембридж.
Я нашел 139 поездов, куда вы отправляетесь?
Моя цель - Кембридж.
Да, но с какой станции вы отправляетесь?
Я вылетаю из Лестера в Кембридж, пожалуйста.
TR1193 точно соответствует вашему запросу. Он отправляется в 11:09. Вам нужна дополнительная информация или помощь при бронировании билета?
Отлично, найдите семь человек и дайте мне ссылочный номер
Конечно, я забронировал ваши билеты, и ваш ссылочный номер - YE6JVB3W. Чем еще я могу помочь?
Я также ищу достопримечательность под названием [полярный музей Скотта].
Конечно. Полярный музей Скотта расположен в центре города, его телефонный номер 01223336540. Вход в музей бесплатный.
Могу ли я узнать их почтовый индекс и плату за вход, и это музей?
Да, это музей. Почтовый индекс cb21er, вход бесплатный.
Большое спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Пожалуйста, свяжитесь с нами, если мы можем помочь вам еще в чем-нибудь.


Я ищу где-нибудь в центре города, где можно попробовать [британскую] кухню.
Отлично, у меня для вас есть пять вариантов от умеренного до дорогого.
О, мне действительно нужно что-нибудь дешевое.
У меня нет ничего в этом ценовом диапазоне для британцев. Может быть, другой критерий?
Не могли бы вы попробовать [итальянское] заведение?
У меня 3 в этом ценовом диапазоне и районе. Могу я порекомендовать [zizzi cambridge]?
Да, это было бы отлично! Не могли бы вы забронировать столик на 5 человек в [16:45] в субботу?
Ваш стол зарезервирован, и ваш ссылочный номер - MGCSVPOM. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо. Мне также нужен поезд из аэропорта Станстед в Кембридж, который прибудет к [11:30].
Их шесть, в какой день вы бы хотели отправиться в путешествие?
Суббота. Я хочу приехать к 11:30.
У меня один уходит в 10:24 и прибывает в 10:52. Ставка составляет 8,08 фунта каждая. Хотели бы я сделать заказ на 6 человек?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 5 человек и сообщите номер телефона
Я заказал 5 билетов. Номер телефона отсутствует, но ссылочный номер - RGMOSM2H.
Это все, что мне нужно, спасибо за вашу помощь.
Рад помочь. Хорошего дня.


Я хочу, чтобы поезд отправился из Норвича.
Из Норвича отправляется несколько поездов, в какой день вы уезжаете и куда собираетесь? Мне также нужно время, когда вы хотите уехать или приехать.
Я бы хотел уехать после [14:30] и поехать в Кембридж, пожалуйста.
В какой день вы планируете отправиться в путешествие?
Я планирую уехать в четверг.
У меня вылет в Кембридж в 5:16, прибытие в 16:36. Подойдет ли это?
Если вы имеете в виду вылет в 15:16, я возьму 8 билетов, пожалуйста.
Да, время отправления - 15:16. Я заказал вам 8 поездов на поезд с идентификатором TR8040. Справочный номер: 1HY8AJ7Y.
Я также ищу отель для проживания. Желательно 3-звездочный.
Какой район города вы бы хотели? Вы имеете в виду диапазон цен?
Я не предпочитаю ни того, ни другого, но я бы хотел, чтобы он относился к типу отеля. Мне также понадобится бесплатная парковка.
У меня есть отель Gonville в центре или отель Lensfield на юге. Каковы ваши предпочтения?
[Гонвиль] было бы здорово, не могли бы вы дать мне номер телефона, диапазон цен и почтовый индекс?
Они находятся в дорогом диапазоне, расположены на gonville place, почтовый индекс cb11ly, с ними можно связаться по телефону 01223366611, могу ли я помочь с чем-нибудь еще?
Нет, спасибо тебе за все.
Пожалуйста. Приятного вечера.


Я хочу найти гостевой дом с 3-звездочным рейтингом.
Есть четыре варианта на выбор. Вы предпочитаете север, юг или запад?
Любой район подходит, мне просто нужна информация для любого места, где доступно бронирование.
Могу ли я получить информацию о вашем бронировании, чтобы проверить их наличие?
Да мне он нужен для 3 человек на 5 ночей, начиная с понедельника.
В [Hamilton Lodge] есть свободные номера. Я забронировал это место для вас. Я всегда могу отменить, если вы передумаете. Ваш ссылочный номер - XFD6ZAFT.
Могу ли я отменить бронирование вместе с вами?
Я не могу отменить бронирование, но вы можете сделать это по телефону 01223365664.
Еще мне нужен поезд. Уезжая из Кембриджа.
Могу я спросить, в какой день вы собираетесь путешествовать? И куда ты хочешь пойти?
Я хотел бы уехать в среду и поеду на Бирмингем Нью-Стрит.
что насчет TR1773? он отправляется в 09:01
Мне нужно будет приехать к [09:30].
У нас есть 3 поезда, соответствующие этим критериям. Один отправляется в 05:01, другой в 06:01 и еще один в 23:01. Какой из них вы хотите, чтобы я для вас заказал?
в какое время тот, который отправляется в [06:01], прибывает на новую улицу Бирмингема?
Это прибывает в [08:44], а это значит, что у вас будет около 45 минут до 09:30. Это сработает для вас?
Это звучит идеально. Мне это нужно для 3 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 225,3 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Справочный номер: SEX3RXHL.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Хорошо, я рада, что смогла помочь!


Привет. Это может быть долгий путь, но вы можете помочь мне найти ресторан, где подают [шведскую] еду? Меня не волнует цена.
Нет ресторанов шведской кухни.
Как насчет [азиатской восточной] еды?
[Dojo Noodle Bar] предлагает азиатские восточные блюда в центре города. Хотите их количество?
Нет, спасибо. Мне нужен только адрес и почтовый индекс, пожалуйста.
Бар Dojo Noodle расположен по адресу 40210 Millers Yard City Center, а их почтовый индекс - C.B 2, 1 R.Q. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо, до свидания.
Благодарим вас за использование ресторанной системы Кембриджа. До свидания.


Мне нужно такси, чтобы в [1:45] добраться до [рисовой лодки].
Буду рад помочь! Откуда вы приехали?
Я выхожу из рисовой лодки, и мне нужно добраться до [лаймхауса] к 01:45.
У меня ты в красной Тойоте, контакт 07737828007.
Это все, что мне нужно, спасибо!
Хорошо, у меня красная Toyota и контактный номер 07737828007.
Спасибо, хорошего дня.
Удачного путешествия!


Я участвовал в споре об автокатастрофе и ищу помощь
Вам следует немедленно позвонить в полицию по телефону 01223358966.
Могу я получить почтовый индекс?
Почтовый индекс для полиции - CB11JG.
Большое вам спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Что еще мы можем для вас сделать?
Нет, мне нужно бежать прямо сейчас. Спасибо досвиданиЯ.
Хорошего дня!


Мне нужно найти место для посещения, пока я в городе. Какие достопримечательности есть в центре?
Много! У нас есть впечатляющая архитектура, исторические колледжи, театры и многое другое. Какие вещи вам нравятся?
Я хотел бы увидеть колледж, пожалуйста.
В центре 13 колледжей. [Колледж Гонвилля и Кая] увлекателен и бесплатен. Вам это нравится?
Звучит неплохо. Могу я получить адрес с почтовым индексом для этого, пожалуйста?
Да, колледж находится на улице Троицкая, почтовый индекс cb21ta. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это бесплатно? Я также ищу [средиземноморский] ресторан в том же районе.
Да, вход в колледж бесплатный. Я также нашел 3 ресторана средиземноморской кухни в том же районе. двое в центре. можете ли вы назвать диапазон цен?
Я ищу что-нибудь дешевое, у меня ограниченный бюджет.
[The Gardenia] - дешевый ресторан средиземноморской кухни. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, я позабочусь об этом. Укажите номер телефона, адрес и почтовый индекс ресторана.
Ты понял! [The Gardenia] находится по адресу: 2 Rose Crescent City Center, cb23ll. Номер телефона: 01223356354. Что еще я могу для вас сделать?
Еще мне нужно заказать такси от колледжа до ресторана.
Я могу помочь тебе с этим. В какое время вы хотите покинуть колледж и приехать в гардению?
Я хочу уйти хотя бы к [14:45], если можно.
Ничего страшного, я заказал тебе белый Тесла.
Спасибо. Могу я получить контактный телефон службы такси?
Конечно, их номер 07328080907. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, что мне было нужно. Спасибо.
Нет проблем, наслаждайся остатком дня.


Какие музеи есть в Кембридже?
Есть 23 варианта. Вы хотите конкретный район города?
Гм, да, в центре.
[Галерея Broughton House] находится в центре. Вход свободный. Хотите, как проехать?
Ничего страшного, мне просто нужен номер телефона.
Номер телефона: 01223314960. Я могу вам чем-то еще помочь?
Вы также можете помочь мне найти поезд, который отправляется в воскресенье из Кембриджа?
Где ваш пункт назначения и в какое время суток вы бы хотели приехать?
Я хочу поехать на новую улицу Бирмингема и собираюсь приехать к [13:45].
Как насчет TR5401, который прибывает в 12:44?
Все это звучит идеально. Мне нужна только цена на один билет на поезд, пожалуйста. Спасибо и хорошего дня.
Цена 60,08 фунта. Вы бы хотели забронировать это сейчас?
Хорошо, но сначала я могу получить идентификатор поезда, пожалуйста?
Конечно, ID поезда - TR5401. Вы хотите, чтобы я забронировал это сейчас?
Спасибо, мне действительно не нужно, чтобы ты заказывал билет. Фактически, я все готово. Спасибо за помощь!
Пожалуйста. Приятного вам пребывания.
Большое спасибо!
Всегда пожалуйста.


Привет, я ищу хороший отель по умеренной цене, расположенный на востоке.
У меня 3 отличных гестхауса на востоке. Я рекомендую [Warkworth House]. Хотите забронировать номер?
Может быть. У него 4 звезды?
Да, это так. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Есть ли интернет?
Warkworth действительно предлагает Интернет.
Хорошо спасибо. Я также ищу место, где подают [австралийскую] еду. Вы можете мне с этим помочь?
На востоке нет австралийских ресторанов. Хотите попробовать другую кухню, или я могу найти для вас другой район?
Как насчет [китайского] ресторана?
Yu Garden - китайский ресторан на Востоке. Хотите забронировать столик?
Могу ли я получить адрес и номер в [Yu Garden]?
Да, адрес: 529 Newmarket Road Fen Ditton, почтовый индекс cb58pa.
Спасибо. Еще мне нужно такси, чтобы добраться между двумя местами.
Я могу помочь вам с этим. Мне просто нужно знать, в какое время вы хотели бы, чтобы вас забрали из гостевого дома?
Я хочу уйти в [5:45].
Такси встретит вас у гостевого дома в 05:45 на белом лексусе. Их контактный номер: 07730745339. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Нет, это все. Большое спасибо.
Я счастлив быть полезным и благодарю вас за использование Кембриджского информационного центра!


Привет! Я впервые в Кембридже, можете порекомендовать хороший, дорогой ресторан в центре?
Вы хотите британскую еду? Если это так, то популярностью пользуется Cambridge Chop House. Вам повезло, так как есть множество вариантов.
На самом деле, я в настроении поесть [кантонской] еды. Есть ли что-нибудь подобное?
У меня в центре нет кантонских ресторанов. Могу я попробовать другую кухню или другое место?
ОК. Как насчет дорогого [японского] ресторана? Хочу себя побаловать!
Есть один из них - он называется [вагамама]. Хотите сделать заказ?
Конечно. Забронируйте его для 4 человек в [11:45] в субботу.
Ваш стол зарезервирован. Регистрационный номер - BS73EYWV.
Какие еще местные достопримечательности стоит посетить?
Есть несколько. Vue Cinema - популярный аттракцион. Хотите адрес?
Нет, я бы предпочел музей.
Всего найдено 11. как насчет [галереи дома Броутона]?
Каков почтовый индекс, адрес и плата за вход?
Почтовый индекс cb11ln, адрес 98 King Street, вход совершенно бесплатный.
Это звучит неплохо. Мне также нужно заказать такси, чтобы добраться от [Vue] до ресторана в назначенное мной время.
Я заказал вам черный Volvo. Контактный номер: 07018935922. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Отлично, спасибо за вашу помощь! Вы были замечательны!
Всегда пожалуйста! Напишите нам в любое время и желаю удачного визита в Кембридж!


Я хотел бы найти такси до центра Кембриджа в американский [современный] ресторан. Что ты посоветуешь?
С таким небольшим количеством деталей я пока не могу заказать вам такси.
Я хочу заказать поезд из Питерборо в Кембридж во вторник, отправляющийся после [14:00].
Как насчет поезда 14:19? Поездка займет 50 минут, поэтому вы прибудете в 15:09.
Думаю, я просил об этом не так ... Мне очень жаль. Я бы хотел поехать в Питерборо из Кембриджа во вторник после 14:00.
Первый доступный поезд, который отправляется после 14:00 из Кембриджа в Питерборо во вторник, - это TR7727. Хотите забронировать место?
Да, мне нужно это для двоих, и мне нужен ссылочный номер. Мне также нужен гостевой дом с бесплатным Wi-Fi.
Я заказал это для вас. Регистрационный номер - F5TE3Q1H. Что касается отеля, где в городе вы хотели бы остановиться?
На севере, пожалуйста. Я ищу гостевой дом с бесплатным Wi-Fi, он может быть 0 звезд.
[City center north b and b] - дешевый 0-звездочный пансион, расположенный на севере, с доступом в Интернет. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас это место?
Да, пожалуйста. Можете ли вы забронировать его для 2 человек? Мы хотели бы приехать в четверг и остаться на 5 ночей, пожалуйста.
Я не могу обеспечить 5 ночей. Я могу забронировать для вас 4 ночи 2 человека, начиная с четверга. Это сработает для вас?
Да, 4 ночи подойдут, можете ли вы забронировать это и дать мне ссылочный номер?
Я подтвердил ваше бронирование в центре города на севере b и b на 4 ночи, начиная с четверга. Ваш ссылочный номер - GKZ1Z5LL. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, это все. Большое спасибо!
Мы будем рады помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Ищу где остановиться в центре. Необязательно включать Интернет.
У меня есть 2 гестхауса и 3 отеля. Есть ли у вас предпочтения?
Есть ли у каких-либо отелей 3-звездочные рейтинги?
У меня есть 3 звезды в дорогом ценовом диапазоне.
Это в центре?
[gonville hotel] удовлетворит все ваши потребности
Звучит здорово. Я хотел бы забронировать это для 2 человек и 4 ночи, начиная со среды. И если я смогу получить ссылочный номер, однажды забронированный.
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - BX2JNTSY. Спасибо


Я посещаю Кембридж, и мне нужно место для умеренного проживания с бесплатным интернетом.
У меня есть 17 записей, которые соответствуют вашим потребностям. Можете ли вы сказать мне, в каком районе города вы хотите остановиться?
Отель должен быть на севере
На севере есть 2 отеля и 8 гестхаусов с умеренными ценами. Могу я порекомендовать [гостевой дом Arbury Lodge]? Это 4-звездочный пансион с бесплатным Интернетом и парковкой.
хорошо, это нормально. я хочу забронировать там номер.
На какой день вам нужно забронировать столик и на сколько дней вы остановитесь?
Я останусь на 3 ночи, начиная с субботы.
Большой! Сколько человек останется?
Мне он нужен для 2-х человек.
Я зарезервировал для вас номер для ссылки 2KS3IN63.
Отлично. Я тоже ищу куда-нибудь пойти рядом с отелем. Желательно архитектурную достопримечательность, которую я могу посетить поблизости.
Я не нахожу никаких архитектурных достопримечательностей на севере. Хотите другой тип аттракциона?
Как насчет бассейна?
Как насчет [зеленого открытого бассейна Иисуса]? Я слышал это прекрасно
Можно мне номер телефона и почтовый индекс?
почтовый индекс cb43px, и вы можете позвонить им по телефону 01223302579. Вам нужна дополнительная информация?
Да, мне нужно будет там подвезти. Вы можете помочь мне заказать такси?
Я определенно договорился о том, чтобы Красный Тесла забрал вас в [2:00]. Контактный номер 07682046722. Это работает для вас?
Спасибо, хорошего дня.
Чем еще я могу вам помочь?
Не сегодня, спасибо!
Пожалуйста, хорошо проводите время.


Здравствуйте, я ищу недорогой отель. Необязательно иметь бесплатную парковку.
Я нашел 10 отелей, соответствующих указанным вами критериям. Есть ли у вас какие-то другие критерии, чтобы мы могли сузить ваш выбор?
Да, в отеле должен быть бесплатный Wi-Fi.
Во всех 10 отелях есть бесплатный Wi-Fi. Вы предпочитаете отель или гостевой дом? Или, возможно, цена или количество звезд?
Нет, мне просто нужен один из них, дешевый с Wi-Fi.
Как насчет [Александр ночлег и завтрак]?
Да, звучит хорошо. Могу ли я забронировать для 5 человек и 4 ночи, начиная с пятницы
Извините, это бронирование не было успешным. Возможно, попробуйте другой день или сократите время пребывания?
Можно попробовать на 2 ночи?
Да, это сработало. Я забронировал для вас номер GR86A29T. Чем еще я могу вам помочь?
Ищу куда пойти в центре города.
у нас много достопримечательностей в центре города, не могли бы вы сузить круг ваших интересов?


Я хочу посетить колледж в центре города.
Тебе повезло. У нас 13. Есть ли у вас предпочтения? Например, Даунинг-колледж на Риджент-стрит предлагает бесплатный вход.
Было бы здорово, не могли бы вы дать мне их номер телефона?
Их номер 01223334860. Что еще я могу для вас сделать?
Нет, это все. Спасибо.
Спасибо, наслаждайся колледжем, до свидания.


Ищу дешевое место для проживания в восточной части города.
Без проблем. У нас есть 3 подходящих гестхауса. Есть ли у вас другие предпочтения?
Хотелось бы, чтобы он был относительно дешевым и находился в восточной части города.
Что ж, это Осенний дом, не могли бы вы попробовать?
Это 4-звездочное место? Я хочу 4-звездочное место, хотя мне нужно, чтобы оно было дешевым.
Да, [Осенний дом] - дешевый 4-звездочный пансионат. Бесплатный Wi-Fi и парковка включены в стоимость проживания. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, могу я получить почтовый индекс, а также я ищу поезд, который отправляется из Кембриджа и также прибывает в Кингс Линн.
Почтовый индекс осеннего дома - cb58rs. Из Кембриджа в Кингс-Линн ходят 133 поезда. Не могли бы вы уточнить, какой день / время вы ищете?
Поезд должен отправляться в понедельник после [17:45].
Поезда ходят каждый час с 18:11 до 23:11. Если у вас нет предпочтений, возможно, я могу заказать вам поезд на 18:11? Прибытие в 18:58.
Да, давай, закажи мне 4 билета на этот поезд! Как только это будет сделано, могу ли я получить ссылочный номер?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 39,2 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: Y9FTRIGK. Чем еще я могу помочь?
нет, это все, спасибо
Без проблем. Приятного вам времени в Кембридже!


Я ищу ночной клуб в южной части города.
The Place - это ночной клуб на юге. Хотите их номер телефона или адрес?
Да. Мне нужен адрес, почтовый индекс и номер телефона.
Их адрес: улица Сидней, 22, почтовый индекс cb23hg, а их номер телефона: 01223324600.
Еще мне нужен поезд. Кембридж в Лестер.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Когда вы собирались уйти?
Поезд должен уйти в субботу и прибыть в [15:15].
Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 37,79 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: LN5I5NN8.


Да, ищу дешевый ресторан на юге. Вы можете сказать мне, что у вас есть?
Конечно. Есть китайский ресторан и португальский ресторан. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Здесь подают блюда кухни фьюжн?
Нет, прости. Либо китайский, либо португальский.
Это неутешительно. Вы можете рассказать мне о китайском ресторане?
Он называется «Счастливая звезда». Это в Кембриджском парке отдыха, Клифтон-Уэй, Черри Хинтон.
Отлично, можете ли вы забронировать его для 1 человека в [17:15] в субботу?
Это не доступно. Могу я попробовать португальский ресторан?
Да, это было бы хорошо, спасибо.
Ваш стол будет ждать вас. Ваш ссылочный номер 6U8PG73H.
Спасибо за помощь. Это все, что мне нужно.
Большой! Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Чудесного дня!


Я ищу информацию о ресторане под названием [город сайгон]?
Конечно, он находится по адресу 169 High Street Chesterton Chesterton.
Я хочу заказать столик на [15:00] во вторник на 8 человек.
Все готово. Ваш ссылочный номер - QZPCEBYU.
Отлично, спасибо. Я тоже ищу музей в городе, у вас есть какие-нибудь рекомендации?
В городе много замечательных музеев. У вас есть музей определенного типа, который вы хотели бы посетить?
Вы бы порекомендовали нам один рядом с рестораном?
Конечно, [Галерея Broughton House] соответствует вашим критериям. Хотите получить от них информацию?
Да, я бы хотел узнать их номер телефона, почтовый индекс и район, пожалуйста.
Они находятся в центральном районе по адресу 98 King Street cb11in. Их номер телефона: 01223314960. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все, что мне нужно сегодня, спасибо.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Привет, я ищу поезд, отправляющийся из Кембриджа, который отправляется после [21:45]. Вы можете помочь мне с бронированием?
Абсолютно я могу с этим помочь. В какой день и куда вы отправляетесь?
Я еду в Лондон Кингз Кросс из Кембриджа.
Все поезда отправляются в 23:00, во сколько вы хотели бы приехать?
У меня нет конкретного времени прибытия.
У вас есть день, когда вы собираетесь путешествовать?
Я поеду в субботу.
TR4898 отправляется в 23:00. ты хочешь билет?
Да за пять, пожалуйста.
Я сделал для вас предварительный заказ, ваш ссылочный номер - 0F1R2M73.
Спасибо! Еще мне нужен гостевой дом, чтобы остановиться на севере.
Есть 11 отличных гестхаусов на выбор. Хотите бесплатный Wi-Fi или парковку? И какой ценовой диапазон вы искали?
Необязательно иметь бесплатную парковку и цена не имеет значения. Я приму предложение, так как я не знаком с этим районом.
Я бы порекомендовал [лаймхаус], 4-звездочный гостевой дом, расположенный на 78-80 милтон-роуд. Хотите забронировать номер?
Да, я хочу забронировать его на 5 человек.
В какой день вы будете регистрироваться?
На самом деле мне не нужно бронировать. Мне просто нужен номер телефона, почтовый индекс и диапазон цен.
Limehouse - заведение с умеренными ценами. У них почтовый индекс cb42je, а их номер телефона 01223300552. Вы хотите узнать что-нибудь еще? Или чем-нибудь еще, чем я могу помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Спасибо, хорошего дня.


Пожалуйста, порекомендуйте мне 4-звездочный мотель в Кембридже, который предлагает бесплатный Wi-Fi.
У нас их несколько. У вас есть предпочтительный район города?
Нет, но я бы хотел, чтобы это было дешево.
На выбор 8 ночлегов - 7 гестхаусов и 1 отель. Все они предоставляют бесплатный Интернет и парковку, и все они имеют рейтинг 4 звезды.
Хорошо, я хотел бы забронировать его для 7 человек на 5 ночей.
В какой части города? В какой день вы хотели бы начать свое пребывание?
Я хочу отель, но у меня нет предпочтений по району.
[Allenbell] - дешевый вариант.
Звучит здорово! Можете ли вы забронировать номер на 7 человек на 5 ночей? Приедем в четверг.
Да, я забронирую это для вас сейчас.
Да, я забронирую это для вас сейчас.
Я забронировал для вас вечеринку из 7 человек в отеле Allenbell, которая начинается в четверг, всего на 5 ночей. Ваш ссылочный номер - H1S8FEQ9. Чем еще я могу помочь?
Спасибо! Я также хотел бы заказать столик в [Ian Hong House]. Это должно быть в один и тот же день, те же люди, и мы бы хотели поесть в [13:30].
Хорошо, бронирование прошло успешно. У вас стол на 7 человек в четверг в 13:30. Справочный номер: M3V096O6.
Спасибо большое за вашу помощь
Наслаждайтесь остатком дня, до свидания!


Я бы хотел заказать такси, пожалуйста.
Куда бы ты хотел пойти?
Мне нужно пойти в [галерею дома Броутона].
Я был бы счастлив заказать это для вас, где вам нужно будет забрать?
Я уезжаю с [перекрестка].
Конечно, когда вы хотите приехать или уехать?


Ищу ресторан в центре города.
Я буду рад помочь вам с этим. Какой вид еды вы бы предпочли?
Я хотел бы ресторан, где подают [европейскую] еду по дорогим ценам, пожалуйста.
Есть 2 ресторана, соответствующих вашим критериям; [Эрайна] и Michaelhouse Cafe. Они оба в центре города.
Отлично, можно мне номер телефона и адрес Эрания?
Конечно, их телефон - 01223368786, а их адрес - Free School Lane City Center cb23rh. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, я тоже ищу аттракцион под названием [Ruskin Gallery]. Вы можете мне рассказать об этом?
Галерея Раскин находится в центре, номер телефона: 01245493131. Хотите узнать адрес?
Адрес не нужен, спасибо. У меня есть вся необходимая информация.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Еще мне нужно такси, чтобы доставить меня между галереей и рестораном, я хочу выйти из ресторана к [13:15]
Хорошо, у меня заказано ваше такси. Это будет красный лексус, контактный номер 07952562480.
Большое спасибо, это все, что вы можете сделать для меня на сегодня.
Рад, что смог помочь, хорошего дня!


Здравствуйте, не могли бы вы дать мне информацию о [Express by Holiday Inn Cambridge]?
Конечно, он находится по адресу 15-17 Norman Way, Coldhams Business Park. Это восточная часть города. Довольно дорого, но очень красиво.
Цена не имеет значения, так как я только что выиграл в лотерею. Пожалуйста, забронируйте номер, начиная с понедельника, для 2 человек на 3 ночи. Спасибо!
Поздравляю! Я сделал ваше бронирование. Хотите ссылочный номер сейчас?
Да, мне нужен ссылочный номер, спасибо.
Ссылочный номер: JEEFI2OW. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, вы можете помочь мне найти отличное место, где я могу провести время и деньги в городе. Я предпочитаю восток. Пора жить полной жизнью!
я нашел 10 достопримечательностей. какой тип аттракциона вы имели в виду?
Можете ли вы порекомендовать один и дать мне его почтовый индекс.
Конечно. Как насчет [Funky Fun House] с номером телефона 01223304705?
можно мне почтовый индекс, пожалуйста
Да, это cb58hy. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я почти уверен, что не буду в состоянии водить машину, если вы понимаете, что я имею в виду, мне нужно такси от аттракциона до ресторана, отправляющееся в [05:15]
У меня нет для тебя ресторана. Должен ли я заказать его перед тем, как заказать такси? Или вы хотите отправиться из Funky Fun House в отель?
Мне жаль. Да, пожалуйста, бронируйте номера из этого фанк-хауса в отеле.
Ваше такси забронировано. Вас встретят в Funky Fun House в 05:15. Пожалуйста, обратите внимание на красный фольксваген. Контактный номер: 07739352636.
Спасибо за помощь мне.
Пожалуйста! Могу я вам чем-нибудь помочь?
Собственно это все, спасибо.
Большое спасибо за то, что позволили нам помочь вам сегодня!


Я ищу место для проживания в западном Кембридже.
Я рекомендую дом Хобсона, расположенный на западе, с умеренным ценовым диапазоном и 3-звездочным рейтингом. есть парковка и интернет. Вы можете позвонить им по телефону 01223304906. почтовый адрес iscb39Ih, 96 barton road
Я ищу двухзвездочный отель с бесплатным Wi-Fi. Есть ли что-нибудь подобное на западе?
У меня нет объявлений, может быть другой звездный рейтинг?
Может, я смогу остаться на севере. Не могли бы вы найти там 2-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi?
Нет ни одного, соответствующего вашим критериям, у меня несколько оценок 4 звезды и оценка 1 0 звезд. Сработает ли что-нибудь из этого для вас?
Да, я хочу забронировать его на 8 человек и 3 ночи, начиная с четверга.
Как насчет [Авалона]? Это 4-звездочный пансионат.
Звучит хорошо, можете ли вы забронировать его на 3 ночи в четверг для 8 человек.
Бронирование прошло успешно. Ссылочный номер: XGDP2O4H. Есть еще что-нибудь?
ты слышал о [коте]? это ресторан в городе
Да, Cote - французский ресторан. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
нет. мне просто нужен адрес на сегодня
Их адрес - Центр города на Бридж-стрит.
Большое спасибо, пока что все.
Могу я найти для вас другую информацию?
Нет, спасибо. Вы мне очень помогли.
Добро пожаловать, хорошего дня!


Есть ли в Кембридже заведение под названием [Shanghai Family Restaurant]?
Семейный ресторан Shanghai расположен в центре и по умеренным ценам. Это сработало бы для вас?
Да, пожалуйста! Мне нужно забронировать столик для 2 человек в [18:15] в воскресенье.
Мне удалось заказать столик для вас, ссылочный номер - BAHVA4JZ, они будут держать стол в течение 15 минут. Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Да. Я хотел бы отель в центре, где есть бесплатный Wi-Fi.
Какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
Да, я ищу четырехзвездочный отель в дорогом диапазоне.
[Университетский оружейный отель] отлично подойдет! нужна бронь?
Да, пожалуйста! Та же группа людей, что и ресторан, в тот же день. Мы хотим остаться на 4 ночи.
Ваш отель забронирован. Ваш ссылочный номер - EYOTOQRV. Могу я чем-нибудь помочь?
Нет, я считаю, что все готово. Спасибо!
Всегда пожалуйста! Хорошего дня! До свидания!


Да, я звоню по поводу больницы Адденбрукс. Какой адрес, пожалуйста?
Больница Адденбрукс расположена по адресу Hills Rd, Cambridge Postcode CB20QQ.
Спасибо! Это все, что мне нужно.
Добро пожаловать!


Я ищу [датский] ресторан в южной части города.
К сожалению, в южной части города нет датских ресторанов. Хотите чего-нибудь еще?
Да, пожалуйста, ищите [португальскую] еду. Могу я узнать номер телефона и адрес?
nandos - дешевый португальский ресторан, расположенный в южной части города. Адрес: cambridge entertainment park clifton way, номер телефона: 01223 327908.
Спасибо, до свидания.
Спасибо Вам и хорошего дня!


Я ищу несколько видов спорта в центре.
Извините, у меня нет объявления в центре, могу я проверить другой район?
Нет. А как насчет колледжей? Есть ли кто-нибудь из них в этом районе?
В центре города есть тринадцать колледжей.
Выбери один! Мне просто нужен номер телефона, почтовый индекс и адрес, пожалуйста.
Крайст-колледж, 0122334900, Сент-Эндрюс-стрит cb23bu.
Спасибо. Мне также было интересно найти поезд из Кембриджа. Вы можете мне с этим помочь?
Мы будем скучать по тебе! Куда вы едете?
Мне нужно пойти в Кингс Линн в четверг после [19:00].
Хорошо, TR0481 соответствует вашим потребностям. Он отправляется в [19:11].
это звучит хорошо, мне нужно будет забронировать столик на восемь человек, пожалуйста, дайте мне также ссылочный номер.
Ваше бронирование было успешным. Ваш общий сбор составляет 78,4 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер - AUPD31QM. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Это все, что мне нужно, спасибо
замечательно, приятного вам визита!


Я хочу заказать такси от [домика Гамильтона] до [ресторана один семь].
Хорошо, в какое время ты хочешь уйти.
Я хочу приехать до [21:30].
Бронирование завершено! Чем еще я могу помочь сегодня? Забронированный тип автомобиля: Volkswagen серый Контактный номер: 07966585521
Спасибо за помощь, до свидания!
Без проблем. Хорошего дня!


Привет, я ищу чем заняться в западной части города. Это может быть связано с несколькими видами спорта.
К сожалению, ни одного из этих мест здесь нет. Какие-нибудь другие предпочтения?
Хм, вы можете рассказать мне, какие развлекательные заведения могут быть вместо этого в западной части города?
Есть забавное место под названием [Кит времени] в блоке 8, путь викингов, холм бара.
Спасибо, я могу получить адрес и почтовый индекс. Есть ли вступительный взнос, который будет взиматься.
Адрес: блок 8, Viking Way, Bar Hill, почтовый индекс cb238el. Извините, я не знаю, есть ли входной билет. Тебе нужно что-то еще?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Я ценю вашу помощь!
Пожалуйста! Повеселись! Прощай!


Сколько стоит номер в отеле в центре города?
К сожалению, моя система не может получить эту информацию. У меня есть информация о ресторанах и достопримечательностях. Чем могу помочь?
Я подумывал пойти к [Байярду Арту], вы можете сказать мне адрес и сколько стоит входной билет?
Адрес - парад 14 короля, и это бесплатно
Спасибо! Еще мне нужно место, чтобы пообедать на юге.
Есть девять блюд на выбор, знаете, какую кухню вы бы предпочли?
[Креативная] еда, если возможно.
Соответствующих записей не найдено. Хотите попробовать другой тип?
Конечно, давайте попробуем вместо этого [китайский]. Я хочу где-нибудь дорогое.
как насчет пекинского ресторана?
Я очень хочу китайский.
Это китайский ресторан.
Хорошо, отлично. Можете ли вы тогда заказать это для меня? Будет в субботу в [17:45].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: Y10FLRJ2.
Отлично, спасибо за вашу помощь!
Спасибо и желаю приятного пребывания!


Я хочу посетить [Галерею Линн Стровер].
Конечно, линн Стровер, галерея 23 Хай-стрит, Фен Диттон, телефон 01223295264 вход свободный. Есть еще вопросы, на которые я могу ответить?
Звучит фантастически! Спасибо!
Что еще я могу найти для вас?
Да, сколько стоит входной билет, и не могли бы вы найти мне ресторан умеренного ценового диапазона, расположенный в центре города?
Вход бесплатный, и вы хотели бы поесть в бистро Oak Bistro, расположенном по адресу 6 Lensfield Road?
Они подают рождественскую еду?
Нет, извините, подают блюда британской кухни. Ты все еще интересуешься?
Не в британской еде. Есть ли там, где подают [итальянские] блюда?
Есть экспресс пиццы и экспресс пиццы Fed Ditton. Хотели бы вы забронировать один из них?
Не могли бы вы дать мне номер [экспресса пиццы]?
Номер 01223324033, могу ли я еще что-нибудь сделать?
Это все. Спасибо за вашу помощь.
Не проблема! Я был рад быть полезным. Спасибо Вам и хорошего дня!


Мне нужно найти поблизости больницу, в которой есть [справочный центр по хирургии печени и желудочно-кишечного тракта]
Это отделение есть в больнице Адденбрукс, расположенной на Хиллс-роуд в Кембридже. Хотите телефонный номер этого прямого отдела?
Нет, мне нужен только почтовый индекс.
Безусловно. Почтовый индекс CB20QQ. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет и все. Спасибо!
Всегда пожалуйста. Хорошего дня!


Меня только что ограбили, и я ищу помощи.
Хотите номер телефона полицейского участка Парксайд, или вы находитесь в другом районе?
Да. Пожалуйста, дайте мне номер полицейского участка Парксайд, чтобы я мог сообщить об ограблении.
Номер, который вы ищете, - 01223358966.
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
Мне жаль слышать о вашей ситуации. Удачи. До свидания.


Я скоро еду в Кембридж. Не могу дождаться, чтобы попробовать несколько местных ресторанов. Вы можете помочь мне с местом для проживания?
В Кембридже много отелей. В каком районе вы бы хотели остановиться?
Мне нужно, чтобы он был 4 звезды и парковка тоже.
У меня есть 19 отелей, которые соответствуют этому критерию. Вы имеете в виду диапазон цен?
У меня нет диапазона цен, просто все, что принесет мне хороший отель в восточном районе.
Я хотел бы порекомендовать [Алленбелла], если вас это устраивает?
Есть ли у них бесплатный Интернет и можете ли вы указать почтовый индекс?
Да, есть Wi-Fi, а почтовый индекс - cb11ee.
Есть ли недалеко от Алленбелла недорогие [индийские] рестораны?
Здесь их два. Рекомендую ресторан пипаша. Хотите бронь?
Это дешевый ресторан?
Нет это не так. На востоке нет дешевых индийских ресторанов. Хотите попробовать другую часть города?
Да, район не имеет значения. Просто выберите один дешевый индийский ресторан в Кембридже, а затем сообщите мне его район, адрес и почтовый индекс.
[Махал Кембриджа], адрес: 3-5 Millers Yard Mill Lane, почтовый индекс cb21rq.
Скажите, пожалуйста, и район
Он расположен в центре района. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
На сегодня все. Большое спасибо.
Спасибо за звонок. Чудесного дня.


Есть ли в центре города концертные залы?
У меня есть список [человек на Луне, могу] я могу предоставить вам какую-нибудь другую информацию?
Да, мне понадобится почтовый индекс, плата за вход и номер телефона.
Конечно, почтовый индекс iscb12lf и номер телефона 01223474144. К сожалению, у нас нет информации о стоимости входа.
Спасибо. Еще мне нужно найти поезд до Кембриджа.
Хорошо, в какой день вы собираетесь путешествовать и откуда вылетаете?
Я уезжаю в среду с лондонской Ливерпуль-стрит
Во сколько ты будешь путешествовать?
Мне нужно уйти после [12:15].
TR2826 отправляется из Лондона в 13:39 и прибывает в 15:07. Стоимость проезда - 16.60. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас места?
Да, мне нужен один билет, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 16,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: V5YS30VP. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, спасибо, это все
Хорошего дня.


Не могли бы вы помочь мне получить билет на поезд, который отправляется с новой улицы Бирмингема в воскресенье, пожалуйста?
У нас есть много вариантов, отвечающих вашим потребностям. Вы думаете о каком-то пункте назначения?
Я собираюсь поехать в Кембридж и уехать после [21:00], пожалуйста.
У меня есть три варианта на выбор, в зависимости от того, когда вы хотите приехать. Один прибыл к 24:23. Это сработает?
Это было бы здорово, я бы хотел забронировать для 1 человека, пожалуйста.
Ваш билет забронирован, ссылочный номер - D77TJZNF.
Спасибо. Вы можете мне сказать, какие музеи есть в этом районе?
В городе более 20 музеев. В какой части города вы бы хотели побывать?
Нет, у меня нет предпочтений по площади. Что ты предлагаешь?
Вам может понравиться [Галерея Broughton House]. Вам нужна дополнительная информация об этом?
Да, пожалуйста, можно мне узнать их почтовый индекс?
Конечно! Почтовый индекс: cb11ln. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, я думаю, это все, что мне сейчас нужно, спасибо!
Добро пожаловать, удачного визита!


Привет. Мне нужен поезд из Кембриджа.
Из Кембриджа ходят несколько поездов, но мне нужно знать ваш пункт назначения, а также желаемый день и время отправления.
Мой пункт назначения - новая улица Бирмингема, и мне нужно уехать после [9:00].
В какой день вы отправитесь в путешествие?
Я уезжаю в четверг.
У меня поезд отправляется в 9:01 в четверг. Вы бы хотели это забронировать?
Да, пожалуйста, забронируйте это на 1 человека.
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 75,09 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер - ZYKE5A4L. Тебе нужно что-то еще?


Можете ли вы помочь мне найти место для проживания по умеренной цене и с бесплатной парковкой?
Я нашел 14 отелей, соответствующих вашим критериям. Есть ли у вас какие-либо дополнительные предпочтения, такие как местоположение или количество звезд?
бесплатная парковка и умеренные цены
Хотите определенный район города?
Да, вы можете проверить север, пожалуйста?
Есть 9 отелей, соответствующих вашим критериям. Вы бы предпочли гостевой дом или отель?
Нет предпочтения. Мне нужно место, где можно разместить вечеринку из 4 человек на 5 ночей, начиная со среды.
Как насчет [дома вдали от дома], 4-звездочного гостевого дома, расположенного на 78-80 милтон-роуд?
Да, можно ли забронировать его на 4 человека и 5 ночей? Я хочу попасть туда в среду.
Хорошо, я сделал заказ, используя номер I1RR2BG7. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Можете ли вы найти торговый центр рядом с отелем?
торговых центров нет.
Не могли бы вы порекомендовать хорошее место для покупок?
У меня есть только информация о привлекательности.
ОК. Мне нужен поезд после [14:00] среды. Нужно выехать с лондонской Ливерпуль-стрит и попасть в Кембридж. Мне нужен идентификатор поезда, пожалуйста.
TR7978 - это то, что вы ищете. Он покидает Лондон-Ливерпуль-стрит в 15:39 и прибывает в Кембридж в 17:07. Вам нужно, чтобы я забронировал это для вас?
Отлично, это была вся информация, которая мне нужна сегодня, спасибо!
Отлично. Наслаждайтесь пребыванием в Кембридже и благодарим вас за то, что выбрали нашу службу поддержки.


Я ищу конкретный ресторан, который называется [кухня и бар с коровьей пиццей]. Что ты об этом знаешь?
Yes The Cow Pizza Kitchen and Bar предлагает блюда гастропаба, умеренные цены и расположен в центре города. Хотите адрес?
Я хочу заказать там столик на 1 человека в воскресенье в [19:00]. Могу я получить ссылочный номер?
Конечно! Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер: OKV392YK.
Мне также нужна тренировка, уезжающая в тот же день, на который я забронировал себе ресторан.
Ваш пункт назначения?
Я еду из Питерборо в Кембридж. Должен быть там до [15:15].
во сколько у тебя будет время отъезда?
Я бы хотел приехать к 15:15, поэтому, если вы можете найти ближайший к этому поезду поезд, пожалуйста.
TR7864 будет ближайшим к этому прибытию, он прибудет в 15:09. Хотите забронировать место?
Да, пожалуйста, дайте мне 1 билет и назовите ссылочный номер
Ваше бронирование было успешным, и вы заплатите 13,2 фунта стерлингов на вокзале. Ваш ссылочный номер - EHCN9BOG.
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо!
Хорошо, без проблем! Приятного вам посещения!


Привет, я ищу [Мостовой гостевой дом]. Не могли бы вы дать информацию об этом?
Пансионат Bridge находится на юге, в умеренном ценовом диапазоне, имеет 3-звездочный рейтинг. Хотели бы вы бронировать?
Да. Я хочу забронировать его на 3 ночи для четырех человек, начиная с понедельника.
У вас все настроено! Регистрационный номер - 8KYSNB3T. Тебе нужно что-то еще?
Я тоже ищу место, где можно поесть. Он должен служить [бистро] и быть дорогим.
Извините, но нет ресторанов, соответствующих вашему запросу. Хотите попробовать другой вид еды или другой ценовой диапазон?
Да, пожалуйста, не могли бы вы поискать [китайский] ресторан в дорогом ассортименте?
У меня есть 9 китайских ресторанов. Какую часть города вы предпочитаете?
Это не имеет значения. Забронируйте меня в час понедельника на четверых в [13:00].
Вы все забронированы в [Yu Garden]. Ваш ссылочный номер - WV60248M. Они расположены по адресу 529 Newmarket Road Fen Ditton. Вам еще что-нибудь нужно?
Еще мне нужно такси между двумя местами.
Буду рад помочь. Хотите выйти из ресторана или отеля?
Отель пожалуйста в такси
Все готово. Белый брод был зарезервирован, чтобы отвезти вас в сад Ю по вашему бронированию на 13:00. Номер 07050800030. Вам еще что-нибудь нужно?
это все! благодарю вас!
Мне было приятно.


Вы можете найти мне место, где можно поесть? Я хочу что-нибудь дешевое и [испанское].
У меня есть ресторан под названием [La Raza], телефон 01223454550
Это в центре? Я бы хотел что-нибудь в центре, если можно.
Он находится в центре. Вы хотели его заказать?
Да. Забронируйте его на 6 человек в [18:15] в понедельник. Могу ли я также получить справочный номер?
Мне удалось забронировать ваше бронирование в Ла-Раза на указанную вами дату / время. Ваш ссылочный номер - SG2DPAUE. Есть ли еще что-нибудь?
Да, я тоже ищу место для проживания. Я хотел бы, пожалуйста, четырехзвездочную гостиницу в западной части города.
У меня есть 3 отеля с рейтингом 4 звезды на западе. У меня есть два более дешевых и один дорогой. Что бы вы предпочли?
Я ищу умеренный ценовой диапазон, и мне также понадобится бесплатный Wi-Fi.
Сейчас я показываю 0 результатов. Хотите попробовать другой ценовой диапазон?
Хорошо, а как насчет дешевой?
Как насчет [Кембриджского Белфри]?
Да! Пожалуйста, забронируйте мне 4 ночи проживания, начиная с понедельника, для 6 человек. Также отправьте ссылочный номер.
Да, мне удалось провести вас на [Колокольне], и ваш номер бронирования - 0EO0KDJR. Чем еще я могу вам помочь?
Еще мне нужно такси от отеля до ресторана до [18:15], пожалуйста.
В той поездке я нашел черную хонду с номером телефона 07205421072.
Звучит здорово. Пожалуйста, сделайте заказ.
Ваше бронирование было успешным! Чем еще я могу вам помочь?
Не сегодня - большое спасибо за вашу помощь! Я очень рад видеть Кембридж.
это мое удовольствие.


Есть ли поезд, который я могу сесть из Кембриджа, который отправляется после [18:15]?
TR1006 отправляется в 19:00. Это сработает?
Я бы хотел уехать в воскресенье и поехать в Лестер.
Конечно. TR9517 отправляется в воскресенье в 18:21 в Лестер. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Нет необходимости в бронировании прямо сейчас. Не могли бы вы сказать мне время прибытия?
время прибытия 20:06
Мне также нужно место для проживания в умеренном ценовом диапазоне.
Вы имеете в виду конкретную область?
Нет, но мне нужна бесплатная парковка и Wi-Fi. Кроме того, есть ли какие-нибудь 0-звездочные места? Я люблю приключения.
[cityroomz] - это 0-звездочная гостиница по умеренной цене, но они не предоставляют парковку. Он находится в совершенно отрывочном районе под названием Sleeperz. Хотите попробовать?
Пожалуйста, назовите мне правильный район города.
он расположен в отеле Sleeperz, на вокзале
Можете ли вы забронировать его для 3 человек и 4 ночи, начиная со среды?
Бронирование прошло успешно, начиная с пары. Справочный номер: N18DU4NR. CityRoomz, отель Sleeperz, вокзал роуд, cb12tz.
Отлично, спасибо, это все, что мне нужно! Хорошего дня!
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. До свидания


Я ищу помощь в споре об автомобильной аварии.
Номер местного отделения полиции: 01223358966.
Отлично, можно еще адрес?
Безусловно. Адрес: Parkside, Cambridge, почтовый индекс CB11JG. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, спасибо. У меня есть все необходимое.
ОК. Удачи в диспуте! До свидания.


Я ищу ближайший полицейский участок
У меня есть полицейский участок Парксайд. Их номер 01223358966, почтовый индекс CB11JG
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
Добро пожаловать. к вашим услугам в следующий раз


Нужен дорогой ресторан на востоке города.
На востоке есть пять дорогих ресторанов. Какой тип еды вы предпочитаете?
На самом деле это не имеет значения, поскольку он безумно дорого стоит в восточной части города. Мне понадобится почтовый индекс и номер телефона, когда вы его найдете.
[Yu Garden] - китайское заведение, подходящее для твоего татце?
Звучит нормально, мне нужен их почтовый индекс и номер телефона.
Почтовый индекс - cb58pa, номер телефона - 01223248882.
ОК. Спасибо за информацию.
Добро пожаловать и приятного аппетита!
Я также ищу поезд в четверг, который отправится из Кембриджа и прибудет в Броксборн к [18:15].
У меня поезд TR6457 прибывает в 18:01 и отправляется в 17:01, это хорошо для вас?
Звучит здорово. Мне нужны билеты на 8, пожалуйста.
Все готово. Ваш ссылочный номер - YG7KTN9A.
Большое спасибо!
Это все, что вам понадобится сегодня?
Я так считаю. Спасибо за помощь.
Добро пожаловать! Удачного дня! До свидания


Я ищу [ливанский] ресторан в восточной части города.
На Востоке нет ливанских ресторанов. Есть ли у вас еще один вид еды, который вас интересует?
Как насчет [китайской] еды? Я хочу знать адрес, номер телефона и почтовый индекс ресторана.
[Yu Garden] находится по адресу 529 Newmarket Road Fen Ditton, почтовый индекс C.B 5, 8 P.A. Телефонный номер 01223 248882.
Это в восточной части города?
Да, ю сад находится в восточной части города.
Спасибо, до свидания.
Спасибо
Тогда это все, что мне нужно знать. До свидания.
До свидания


Ищу ресторан, он называется [Анатолия]
Анатолия - турецкий ресторан в центре города. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, я хочу заказать столик на 5 человек в [14:15] в понедельник.
Хорошо, я забронировал столик в Анатолии на 5 человек в понедельник в 14:15.


Привет, я ищу рестораны поблизости. Не могли бы вы порекомендовать какие-нибудь заведения по умеренным ценам, расположенные недалеко от центра города.
Если вы хотите заказать его, можно заказать лапшу Yippee.
Это гастропаб-ресторан?
Это не так, но [The Cow Pizza Kitchen and Bar] - [гастропаб] в центре города, и это умеренный ценовой диапазон. Вы бы хотели его забронировать?
Да, пожалуйста. Для 6 человек в [17:15] во вторник.
Я заказал это для вас. Ваш номер подтверждения - UGFBZ3HB. Они продержатся за столом 15 минут.
Большое спасибо, это все, что мне нужно.
Отлично, надеюсь, вам понравится ваш ужин!


Я ищу место для проживания, которое включает в себя бесплатную парковку, мой ценовой диапазон находится на высоком уровне.
Хорошо, у нас есть 5 отелей, соответствующих вашим критериям. Есть ли конкретная область, которую вы ищете?
Да, думаю, мне бы хотелось, чтобы это было на севере. Это поможет?
К сожалению, у меня нет дорогих отелей на Севере, в которых есть свободные номера. Хотите, я попробую другой район или другой ценовой диапазон?
А что насчет дешевого?
[Worth House] - это четырехзвездочный пансион на Честертон-роуд, 152, который кажется подходящим. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, можете ли вы забронировать его на 5 человек и 5 ночей, начиная с четверга?
Я забронировал номер на 5 человек и 5 ночей, начиная с четверга. Справочный номер: MCS14SHL.
Спасибо, это все, что мне нужно, до свидания
отлично, удачного дня!


Я ищу место для проживания. Отель должен иметь 3 звезды и находиться в умеренном ценовом диапазоне.
У меня есть 4 результата для среднего 3-звездочного пансиона. В каком районе вы хотите остановиться?
Я не особо разбираюсь в том, в каком районе я говорю, но мне нужна бесплатная парковка.
[Hamilton Lodge] - это 3-звездочный отель в умеренном ценовом диапазоне, у него есть бесплатная парковка. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, мне нужен только адрес, пожалуйста.
Адрес: честертон-роуд, 156.
Это все, что мне нужно, спасибо !!
добро пожаловать в следующий раз
Спасибо, вот и все. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Привет, я ищу гостевой дом в южной части города. У вас есть что-нибудь из этой категории?
Да, я нашел 3 из них на выбор. Вы бы предпочли умеренную цену или что-то дешевое?
Умеренно, пожалуйста, и убедитесь, что у них есть бесплатная парковка.
Как насчет гостевого дома Bridge, который находится в умеренном ценовом диапазоне?
У них есть бесплатная парковка? А вы знаете, есть ли у них звездный рейтинг?
Да, у них есть бесплатная парковка и 3 звезды. Не желаете ли вы забронировать номер в гостевом доме Bridge?
Не прямо сейчас. Мне просто нужен их номер телефона, пожалуйста.
Это номер 01223247942.
Отлично. Спасибо за вашу помощь. До свидания!
Благодарим вас за использование Кембриджского информационного центра. Хорошего дня!


Вы можете помочь мне найти дешевое место, где можно поесть?
В отеле 22 ресторана с дешевой едой. Какую еду вы хотите?
[Индийский] был бы хорош, если бы он был в центре. Мне нужно заказать столик на 2 человек в [18:15] в воскресенье.
[У Ганди] есть отличная еда по еще более выгодной цене! Стоит ли мне заказать вам столик здесь?
Да, это было бы хорошо.
К сожалению, на воскресенье в 18:15 столиков нет. Хотите попробовать другой день или время?
Да, вы можете попробовать в воскресенье в 17:30, пожалуйста
Извините, но бронирование не удалось. Не могли бы вы попробовать другой день или время?
у вас есть что-нибудь на воскресенье?
Нет, не могли бы вы попробовать другой день и время?
Как насчет [17:15]?
Я смог заказать для вас столик на вечеринку из 2 человек в воскресенье в 17:15. Регистрационный номер - Z16ZTXKY.
Отлично. Это будет все. Спасибо!
Спасибо, до свидания.


Привет. Я хочу посетить аттракцион под названием [Байард Арт]. Вы можете помочь мне получить некоторую информацию?
Это музей на юге, вход бесплатный. Хотите их контактную информацию?
Да, пожалуйста, адрес и почтовый индекс.
Адрес: 14 King's Parade, почтовый индекс cb21sj. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы знать?
Огромное спасибо. Вы можете помочь мне с местом для проживания?
Доступно 33 отеля. Есть ли что-то конкретное, что вы ищете?
В отеле должна быть бесплатная парковка и бесплатный Wi-Fi. Отель должен быть в дешевом ценовом диапазоне.
Есть несколько вариантов на выбор. Есть ли у вас какая-то часть города, в которой вы хотели бы остановиться?
Плевать, пока у него бесплатный Wi-Fi и парковка
Могу я порекомендовать Осенний дом. Это 4-звездочный отель, который только что прошел реконструкцию. Это отличное место для отдыха. Могу я зарезервировать вам комнату?
Это настоящий отель? Я не люблю гестхаусы.
Да, это гостевой дом. На западе есть один отель, который не является гостевым домом. Это [Кембриджская колокольня]. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Нет, подойдет только почтовый индекс.
Хорошо, почтовый индекс cb236bw. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне нужно заказать такси, чтобы проехать между отелем и байард-артом, мне нужно уехать к [19:30]
Не могли бы вы уточнить, из какого места вы собираетесь уехать и куда хотите приехать?
Я уезжаю из [Байарда Арта] в 19:30.
Все забронировано. Ожидайте синюю Хонду. Пожалуйста, позвоните по номеру 07916276451, если вам нужно с ними связаться.
Спасибо за помощь с музеем, гостиницей и такси. Больше мне ничего не нужно. До свидания.
Спасибо, что позволили нам помочь вам сегодня! Наслаждайтесь вашим путешествием! До свидания.


Здравствуйте, я ищу место на севере, где можно пообедать, и там подают [китайскую] еду
На севере есть три китайских ресторана: Hakka (дорогой), The Hotpot (дорогой) и Golden Wok (умеренный). Хотели бы вы получить дополнительную информацию по любому из них?
[Хакка] звучит хорошо, я ищу что-нибудь дорогое. Что еще вы можете мне о них рассказать?
Hakka - дорогой китайский ресторан в северной части города, на Милтон-роуд, Честертон. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста! В среду в [17:00] нас будет 5 человек.
Успех! Ваш ссылочный номер A7G7J0KF
Огромное спасибо. Еще мне нужны билеты на поезд на среду, я поеду в Кембридж.
Откуда вы отправитесь в этот день?
Пожалуйста, из Лестера. Мне нужно прибыть в Кембридж к [10:30].
У меня поезд TR1903, который отправляется из Лестера в 5:09 и прибывает в Кембридж в 6:54 в среду. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста. Мне также понадобятся ссылочный номер и цена.
Я с радостью закажу вам билеты. Сколько бы ты хотел?
Неважно, просто вспомнил, что в тот день мне, возможно, придется заняться чем-нибудь еще. Не могли бы вы назвать мне цену билета? Так я узнаю и получу свое.
Конечно - это дорогая поездка на поезде со стоимостью проезда 37,80 фунтов стерлингов с человека. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо за вашу помощь!
Было очень приятно. Хорошего дня. До свидания.


Здравствуйте, вы можете помочь мне с моими планами по поиску места для проживания?
Конечно, нужно что-то конкретное?
Да. Отель должен быть 4 звезды и расположен на западе с бесплатной парковкой.
У нас есть три варианта, какие еще предпочтения?
Поскольку это гостиница, я бы хотел ее забронировать.
Сколько ночей и на сколько человек?
Я бы хотел, чтобы это началось в четверг для 8 человек на 5 ночей.
Мне понадобится день, когда ты хочешь приехать.


Да, мне нужно такси, чтобы отвезти меня в [больницу Адденбрукса].
Не думаю, что вам нужно такси, но вот адрес: Hills Rd, Кембридж.
Да, спасибо за вашу помощь.
пользовался вашими услугами. так держать
Это все, что мне нужно на сегодня. До свидания.
Рад, что смог помочь. Хорошего дня.


Мне нужно такси, чтобы забрать меня у [карри принс] в [08:15].
Где ваш пункт назначения и в какое время вы бы хотели приехать?
Моя цель - [двор чайника], и в любое время после 8:15 будет нормально. Сообщите, пожалуйста, тип автомобиля и контактный номер. Спасибо.
Хорошо, я заказал вам серую Audi для пикапа в 8:15. Контактный номер 07249275156.
Это все, что мне было нужно, спасибо.
Хорошо, спасибо, что позвонили в центр Cambridge TownInfo. Удачного отдыха в течение дня.


Ищу дорогой ресторан в восточной части города.
на востоке есть 5 дорогих ресторанов, какую кухню вы хотите?
Мне все равно.
Как насчет [Royal Standard] на 290 Mill Road City Center?
Какой номер телефона?
Их номер телефона 01223 247877.


Я хочу пообедать в дорогом ресторане в центре города.
У меня есть несколько вариантов для вас - один африканский ресторан, один азиатский восточный и 3 британской кухни. Чего бы ты хотел?
Я действительно ищу то, что предлагает [японскую] еду.
У нас есть для вас матч! [Вагамама] находится на улице Сент-Эндрюс, 36. Номер телефона: 01223462354. Хотите забронировать?
Да. Забронируйте для 3 человек в понедельник в [17:30].
Ваше бронирование было успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: BKZ9DJQN. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо вам за помощь!
Большой! Отлично проведите время!


Я ищу место, где можно пообедать. Ресторан должен находиться в центре и предлагать блюда [средиземноморской] кухни.
Ресторан [The Gardenia] - отличный выбор. Это не дорого и соответствует другим вашим критериям. Адрес: 2 Rose Crescent City Center.
Звучит здорово! Можете ли вы помочь мне забронировать столик для 4 человек в воскресенье?
На какое время вы хотите оформить бронирование?
[16:15], пожалуйста, спасибо.
Вы забронировали номер с номером WBB6XXRP. Что-нибудь еще для вас сегодня?
Нет, это все. Спасибо вам за помощь.
Добро пожаловать и благодарим за обращение в нашу службу поддержки. До свидания.


Есть поезда, отправляющиеся из Кембриджа?
Да, их много. В какой день вы бы хотели поехать и где находитесь?
Я уезжаю в воскресенье в путешествие к Кингз Линн. Мне нужно быть там к [20:45].
Я бы порекомендовал TR9582 выезжать из Кембриджа в 19:11 и прибывать в Кингс Линн в 19:58.
Да, это было бы отлично. Вы можете заказать мне поездку на 5 человек?
Вот информация о бронировании: Бронирование было успешным, общая сумма составляет 39,2 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Регистрационный номер: ННЯЛФСТ.
Я тоже ищу где остановиться?
Какой у вас ценовой диапазон?
Дорого. Люблю роскошь. Но я действительно ожидаю бесплатную парковку.
Есть отели в дорогом ценовом диапазоне. У вас есть конкретный район, в котором вы хотите остановиться?
Нет, у вас нет рекомендации?
Я рекомендую университетский оружейный отель. могу я дать вам контакт?
Есть ли в отеле University Arms Hotel 5 звезд? Я бы предпочел место с 5 звездами.
[University Arms Hotel] - это 4-звездочный отель. Мне не удалось найти дорогие 5-звездочные отели.
спасибо какой номер телефона и где они расположены?
они в центре и # 01223351241
Огромное спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что позволили нам помочь вам сегодня! Приятного вам посещения!


Не могли бы вы помочь мне найти поезд? Я ищу один, который отвезет меня в Кембридж, и мне нужно, чтобы он уехал в [17:45] в субботу.
Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Кембриджа в Норвич, пожалуйста.
TR7043 отправляется из Кембриджа в [18:36] в субботу и прибывает в Норидж в 19:55. Хотите билет на этот поезд?
Да, это было бы хорошо.
Вам нужен только 1 билет или сколько я могу для вас забронировать?
Мне нужно заказать поезд для четырех человек, и мне понадобится ссылочный номер, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно на поезде TR7043, общая стоимость составляет 56,32 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер - EN27M17A. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет. Спасибо, вы очень помогли.
Я рада помочь. Хорошего дня.


Я ранен, ищу поблизости больницу
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Кембридж. Вы ищете какой-то конкретный отдел?
Никакого конкретного отдела. Могу я узнать их номер телефона?
Номер больницы: 01223245151. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Можете ли вы также дать мне их адрес, пока я буду звонить им, чтобы сэкономить время? Спасибо.
Да, это Hills Rd. Кембридж. Почтовый индекс CB20QQ.
Спасибо, до свидания.
До свидания. Я надеюсь, тебе лучше!


Привет, вы можете помочь мне найти отель где-нибудь в северной части города, пожалуйста
У меня 33 отеля в северной части города. какие удобства вы ищете?
Я бы хотел, чтобы в нем был бесплатный Wi-Fi, для этого не нужна бесплатная парковка.
Хорошо, а какой у вас ценовой диапазон?
Подойдет любой ценовой диапазон.
Я рекомендую [центр города к северу b и b]. Они находятся в дешевом ценовом диапазоне, и их адрес: улица Истон, 328а.
забронируйте его для 4 человек и 5 ночей, начиная с воскресенья.
Номер бронируется с воскресенья на 4 человека, на 5 ночей. Справочный номер: T0GOB1RP. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Да, я бы хотел пообедать в дорогом отеле в том же районе.
Вы имеете в виду тип еды?
Да, я бы хотел поесть [бистро], пожалуйста.
Нет ресторанов, отвечающих этим требованиям.
Черт возьми. Как насчет того, что предлагает [европейскую] еду?
В центральной части есть 3 ресторана с европейской кухней. Eraina находится в центре города Free School Lane, почтовый индекс cb23rh. Хотите получить информацию и о других?
[Eraina] звучит великолепно. Не могли бы вы сделать заказ для 4 человек в воскресенье в [17:15]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: VZB1B67F. Чем еще я могу вам помочь?
я также хочу заказать такси
Хорошо, я могу помочь с этим. Какой у вас пункт отправления и пункт назначения. У вас есть определенное время, когда вы хотите уехать или приехать?
Мне нужно на север.
Хорошо. Вы уезжаете из Кембриджа?
Я хочу уехать из [центра города к северу b и b], чтобы прибыть в ресторан [Eraina] как раз к моему [17:15] бронированию.
Хорошо, я заказал вам красную Toyota, контактный номер 07919147301, прибытие в [17:05]. Чем еще я могу помочь?
Нет, спасибо. До свидания
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. До свидания


Не могли бы вы рассказать мне больше о [кухне гамбургеров для гурманов]? Где это?
Они в центре города. Дорого, но стоит каждой копейки. Хотите забронировать столик?
Да, пожалуйста, столик на 6 человек в [13:15] во вторник был бы потрясающим.
Я зарезервировал этот стол. Ваш ссылочный номер - K94DWSQN. Могу я помочь вам с такси или гостиничным номером?
Что вы можете рассказать о достопримечательностях в южной части города?
У нас есть 8 достопримечательностей в южной части города. Есть ли у вас предпочтения по типу?
нет, не совсем. Сколько стоит входной билет на 8 аттракционов?
К сожалению, по некоторым из них у нас нет информации. Но Байард Арт, Уэндлбери Кантри Парк, Овечья трава и Парк Ламмас Лэнд - все бесплатные достопримечательности.
Как насчет почтового индекса и типа аттракциона для [Байарда Арта]?
Почтовый индекс cb21sj, тип музейный. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужно такси от [Бьярда Арта], которое доставит нас в ресторан вовремя.
Я заказал вам такси, которое доставит вас туда к 13:15. Тип автомобиля - Тесла синего цвета, контактный номер 07664553144. Могу я сделать что-нибудь еще?
Нет, это все, что мне сейчас нужно. вы мне очень помогли. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!
Спасибо, все готово.
Наслаждайтесь собой.Вы можете позвонить нам, если вам еще что-нибудь понадобится


Я ищу хороший [итальянский] ресторан. Ничего слишком дорогого ... например, среднего уровня?
У меня есть список для 5 разных, могу ли я узнать, какой район вы ищете?
Меня не волнует местность. Не могли бы вы забронировать столик на 5 человек в [12:30] в воскресенье?
Хорошо, я забронировал вам номер в [Pizza Express] под номером NK86VOJY. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, думаю, хватит. Большое спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу место для проживания в центре города, где есть бесплатная парковка.
У меня есть 4 разных места для вас. 2 гостиницы и 2 гостевые дома. Есть ли у вас предпочтения?
Есть ли у вас что-нибудь по умеренной цене?
Нет, извини, не знаю. Есть ли другой ценовой диапазон, который вы бы рассмотрели?
Нет, мне нужно, чтобы он был по умеренной цене. Есть ли на севере отель с бесплатной парковкой?
У меня есть 7 гестхаусов по умеренным ценам и 2 отеля по умеренным ценам на севере, все с бесплатной парковкой.
Большой! Пожалуйста, предоставьте информацию об одном из отелей.
Есть ли у вас какие-либо другие предпочтения среди них?
У них есть бесплатный Wi-Fi?
Да, это так. Я бы рекомендовал Acorn Guest House. Это на 154 честертон-роуд cb41da. Номер телефона: 01223353888. Подойдет ли вам?
Это поможет, спасибо.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне было нужно. Большое спасибо за Вашу помощь.
Пожалуйста. До свидания.


Привет. Я хочу найти хороший ресторан недалеко от центра города. Есть ли у вас объявления, которые попадают в дорогой ценовой диапазон?
У нас много дорогих ресторанов, расположенных в центре города. Какой тип кухни вы бы предпочли?
Мне все равно.
Я бы порекомендовал вагамаму, где подают японскую кухню. Вы хотите зарезервировать столик?
Было бы здорово, можно мне еще почтовый индекс и адрес [Вагамамы]?
Адрес: улица Сент-Эндрюс, 36, почтовый индекс cb23ar. Вы хотите зарезервировать столик?
Нет, спасибо, но хотелось бы знать, есть ли в городе музей. Мне нужен почтовый индекс для музея.
Галерея Broughton House находится в центре. Почтовый индекс - cb11ln. Чем еще я могу вам помочь?
Неа. На сегодня все. Спасибо.
С удовольствием, приятного путешествия!


Мне нужен поезд до Кембриджа в четверг.
Откуда и в какое время вы хотите уехать?
Я вылетаю из Броксборна в четверг.
В какое время вы хотите уехать?
Мне просто нужно приехать или немного раньше [13:00], пожалуйста.
У меня есть поезд TR1590, который отправится в 11:32 и доставит вас в Кембридж в 12:32. Было бы хорошо?
Да. Я также ищу отель под названием [Worth House].
The Worth House - недорогой отель на севере. Это на 152 Честертон-роуд. Вы бы хотели забронировать? Вы также хотите, чтобы я заказал поезд?
Нет, вы можете дать мне время в пути, время отправления и идентификатор поезда, который вы упомянули?
TR1590 отправляется в 11:32, продолжительность - 60 минут.
Спасибо! Я хочу забронировать недорогой дом на 7 человек и 3 ночи, начиная с четверга.
Ваше бронирование в Worth House подтверждено. Ваш ссылочный номер - FA43DXGE. Вам нужна была помощь в бронировании мест в поезде?
Нет, спасибо, это все
Всегда пожалуйста. Наслаждайтесь пребыванием в отеле Worth House.


Привет, не могли бы вы посоветовать, какие достопримечательности я мог бы посетить в Кембридже?
Абсолютно. У нас есть много вариантов. Ищете конкретное место?
Можете ли вы поискать что-нибудь на востоке?
Есть музеи, парк, бассейн, несколько спортивных, развлекательных заведений и лодка. Звучит весело? Лично я считаю, что лодка - это очень весело.
Все они на востоке? Если да, то я хотел бы получить больше информации о лодке!
Camboats находится на востоке, и плата за вход не указана. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я хочу заказать поезд до Кингс Кросс в среду до Кембриджа.
в какое время вы хотели уехать или к какому времени приехать?
Я хочу приехать к [12:15].
У меня поезд TR2417, который отправляется в 11:17 и прибывает в 12:08. Это сработало бы для вас?
Было бы здорово, не могли бы вы заказать его на 7 человек?
Абсолютно! Я заказал 7 билетов на общую сумму 165,2 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Референтный номер: 9G3E2JDS. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, вообще-то. Мне просто нужен номер телефона и почтовый индекс для аттракциона, о котором вы мне рассказывали, [Камбоутс].
Номер телефона компании Camboats: 01223902112, почтовый индекс: cb58sx.
Большое спасибо. Это все.
Добро пожаловать, хорошего дня!


Мне нужен поезд до Кембриджа, который прибудет к [14:30].
Я могу помочь тебе с этим. Можете ли вы сказать мне, где вы будете отправляться?
Да, я уезжаю из Лестера во вторник.
У меня поезд прибывает в 13:54. Сколько мест вы хотите?
Я бы хотел 3, если возможно, и мне нужен ссылочный номер.
Я смог зарезервировать вам эти 3 места, и ваш ссылочный номер - J3B2D19H.
Спасибо! Что вы можете рассказать мне о городских парках?
У нас есть пять фантастических парков, расположенных в центре, на востоке, севере и юге. Я предлагаю [Milton Country Park]. Вход свободный. Хотите узнать больше?
Какой адрес и номер телефона?
Адрес: милтон кантри парк, милтон, номер телефона: 01223420060. Вам еще что-нибудь нужно?
Да какая плата за вход?
Вход в загородный парк Милтон бесплатный!
Замечательно большое спасибо за вашу помощь!
Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня.
Думаю, на сегодня все. Спасибо.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Ищу дорогой ресторан в южной части города. Мне также нужен адрес и тип еды, которую они подают.
[chiquito restaurant bar] - дорогой ресторан в южной части города, их адрес: 2G Cambridge Leisure Park Cherry Hinton Road Cherry Hinton.
Какая еда?
Это мексиканец.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, что выбрали нашу систему. До свидания
На этом все, спасибо!
спасибо и до свидания


Я бы хотел такси до [карри короля], пожалуйста.
Конечно, сначала мне нужно знать, откуда вас забрать.
Я выхожу из [овечьей зелени и заболоченной дороги в парке Ламмас].
Я могу помочь тебе с этим. Когда тебе нужно уехать?
Мне просто нужно быть уверенным, что я приеду к [07:15].
У меня черная bmw с контактным номером 07975360345.
Когда меня заберет такси?
Будет ли 6:45 для вас удобным временем, чтобы уйти?
Сможет ли это доставить меня к месту назначения вовремя?
Да, поездка занимает около пятнадцати минут, поэтому вы прибудете вовремя, даже если там мало транспорта.
Спасибо, до свидания
До свидания, пожалуйста, позвоните нам, если мы снова сможем вам помочь!


Я хочу дешевый ресторан, где подают [малайзийские] блюда
Извините, в городе нет ресторанов, где подают малазийскую кухню. Могу я помочь вам найти другой ресторан?
Есть ли дешевый [европейский] ресторан?
Да. Я нашел [стейк-хаус и гриль в баре у реки]. Это дешевый ресторан современной европейской кухни в центре города. Хотите адрес и номер телефона?
Конечно
Стейк-хаус и гриль-бар на берегу реки находится на набережной от Бридж-стрит, его номер телефона: 01223307030. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Нет, спасибо за вашу помощь. До свидания.
Наше удовольствие. Пожалуйста, позвоните еще раз. До свидания.


Привет, ты можешь помочь мне найти 4-звездочный пансионат?
Безусловно. [Ночлег и завтрак Александра] и Ночлег и завтрак Розы - это два из наших самых тщательно охраняемых секретов, предлагающих 4-звездочное качество по недорогим ценам.
Alexander's B & B звучит идеально! Могу ли я забронировать там номер?
В какой день мне начать бронирование и на сколько дней вы планируете оставаться? Кроме того, сколько человек останется?
Да, пожалуйста, бронируйте для 1 человека, проживающего 5 ночей, начиная с понедельника. Спасибо!
К сожалению, мне не удалось сделать заказ на это. Мы могли бы попробовать провести еще один день или посмотреть, есть ли у них возможность для более короткого пребывания.
Как насчет 3 ночи?
Я смог забронировать вас на три ночи, начиная с понедельника. Ваш ссылочный номер - Q8EDDUCC. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Тогда хорошего дня!


Мне нужен поезд, идущий от Кингз Линн.
Из Kings Lynn отправляются 133 поезда. У вас есть конкретный день путешествия?
Да, я бы хотел поехать в среду и приехать в Кембридж не позднее [15:30].
TR8143 отправляется в 14:11 и прибывает в Кембридж в 14:58. Это соответствует вашим потребностям?
Да, это так. Можете ли вы уточнить общее время и стоимость поездки?
Конечно - время в пути составляет 47 минут, а стоимость билета - 9,80 фунта стерлингов.
Еще мне нужен ночной клуб на западе.
На западе нет ночных клубов. Хотели бы вы попробовать другое направление?
Не могли бы вы вместо этого поискать колледж?
[Колледж Черчилля] расположен в западной части города.
Не могли бы вы дать мне почтовый индекс и плату за вход?
Вход свободный. Их почтовый индекс - cb30ds.
Большое спасибо, вот и все.
Я рад, что смог помочь.
Спасибо, до свидания.
Приятных путешествий! Сообщите нам, если мы сможем вам помочь.


Мне нужен поезд, который отправляется после [14:30] в среду.
Откуда бы вы хотели уехать?
Привет, я ищу поезд до Кингс Линн из Кембриджа.
Поезд отправляется в [15:11] и прибывает в 15:58. Вам нужна помощь в бронировании билета?
Да, пожалуйста, сделайте заказ для меня.
Я забронировал для вас один билет, чтобы вы отправились в 15:11 из Кингс Линн и прибыли в Кембридж в 15:58. Справочный номер DLDQIR5G.
На самом деле мне нужно бронирование на 2 человек, а не только на меня.
Ваш ссылочный номер - DOX6TU6M. На вокзале можно заплатить 19,6 фунта. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Да, мне нужно место, где можно поесть, на севере, где подают [индийскую] еду.
Я бы порекомендовал The Nirala. Он по умеренной цене и расположен на 7 milton road chesterton.
Можно мне почтовый индекс этого ресторана?
Конечно, это cb41uy.
Спасибо! Так много. Это все, с чем мне нужна была помощь.
Добро пожаловать всегда
Это все, что мне нужно сегодня, хорошего дня.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Мы надеемся, что у вас будет приятный визит.


Я ищу информацию в Кембридже. Мне нужен билет на поезд. Вы можете помочь?
Безусловно. Какое место вылета и прибытия?
Я хотел бы вылететь из Лондона с Ливерпуль-стрит и прибыть в Кембридж. Я хотел бы уехать в воскресенье и приехать к [16:45]?
Есть 6 дней, которые прибывают до 16:45 в этот день. Были ли у вас другие предпочтения?
Лучше всего будет поезд, прибывающий ближе всего к 16:45. Мне просто нужно знать, во сколько он уезжает и прибывает. Ну и, конечно же, ID.
Конечно! Это будет TR6578, отправляющийся в 13:39 и прибывающий в 15:07. Цена составляет 13,28 фунта, а продолжительность - 88 минут. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да. Я ищу место в западной части города. С предпочтением в колледж.
В западной части городка Clare College. Стоимость входа - 2,50 фунта.
Отлично, вот и вся необходимая мне информация!
Хорошо. Желаем приятного пребывания в Кембридже!
Спасибо. Хорошего дня.
Мне было приятно. Не стесняйтесь обращаться к нам с любыми другими вопросами, которые могут у вас возникнуть в будущем.


Ищу поезд. Поезд отправляется в субботу и должен отправляться из Кембриджа.
Куда вы едете?
Я иду в Кингз Линн
Вам нужно прибыть или уехать к определенному времени?
он должен прибыть к [09:45].
TR4689 - ваш лучший выбор. Он прибудет в 8:58. Вы хотите, чтобы я заказал для вас билеты?
Во сколько он улетает?
Отправление в 8:11.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня. Прощай!
Всегда пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу чем заняться в Центре.
Центр очень популярен. Есть ли что-то интересное для вас?
Я хочу попробовать местные рестораны.
отлично, какую кухню ты жаждешь?
На самом деле я имею в виду ресторан [семейный ресторан в Шанхае].
Отлично. Ресторан Shanghai Family по умеренным ценам расположен в центре города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста, забронируйте его на пятницу для 6 человек в [15:00].
Забронировал это для вас! Ваш ссылочный номер: D6X7SUKP. Они забронируют ваш столик на 15 минут.
Вы можете помочь мне заказать такси до ресторана?
Откуда вы отправляетесь и во сколько вам нужно такси?
Мне нужно прибыть вовремя для бронирования.
Отлично, вы приехали из отеля, достопримечательности или, возможно, полицейского участка или больницы?
Я приеду с [вокзала Кембриджа].
ОК. Я заказал такси от железнодорожного вокзала Кембриджа, прибыв в ресторан вовремя для вас 15:00 бронь. Это верно?
Мне нужен контактный номер и тип машины.
Тип автомобиля - серый Ford, номер 07121585263. Это все?
Да это все, что мне нужно.
Хорошо, я надеюсь, вам понравится ваше пребывание!


Привет, я планирую свою предстоящую поездку и ищу место для проживания. Вы можете мне что-нибудь порекомендовать?
Конечно, лично мне очень нравится гостевой дом «Желудь». У вас есть ценовой диапазон, которого вы хотели бы придерживаться?
Я не слишком беспокоюсь о цене. Находится ли [Acorn Guest House] в северной части Кембриджа?
Да, это. Вы хотите сделать заказ?
да, я хочу забронировать его на 8 человек и 3 ночи, начиная со среды
Конечно, вам понадобится ссылочный номер?
Да, пожалуйста. Мне это понадобится.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: AOJGD8XG. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, я ищу в центре несколько спортивных аттракционов.
Извините, но в центре нет нескольких аттракционов спортивного типа. Хотели бы вы попробовать другое место?
Как насчет типа колледжа? Не могли бы вы сообщить мне почтовый индекс, плату за вход и адрес?
Да, [колледж Христа] находится на улице Святого Андрея, почтовый индекс - cb23bu. Вход свободный.
Спасибо! Мне также нужно такси, пожалуйста.
Безусловно. Каковы ваши предполагаемые пункты назначения и время в пути?
Мне нужно покинуть аттракцион до [21:00], пожалуйста.
Хорошо, все готово. Я заказал синюю хонду по контактному телефону 07846176365
Огромное спасибо. Вы позаботились обо всем, что мне было нужно. Спасибо. До свидания.
Было приятно. Хорошего дня.


Планирую поездку в Кембридж
Я могу помочь тебе с этим. Хотите приехать поездом?
На самом деле я просто ищу места, куда можно пойти в центре.
Вы ищете особый тип аттракциона?
Я считаю, что хочу что-нибудь в сфере развлечений. Есть что-нибудь подобное?
В центре вариантов нет. Хотели бы вы попробовать другое направление?
Что-нибудь интересное происходит возле колледжа?
У меня нет информации о мероприятиях, только о достопримечательностях. Вы заинтересованы в посещении колледжа?
Да, пожалуйста. Мне нужен номер телефона колледжа, который вы порекомендуете.
Я рекомендую Клэр Холл на западе. Их номер телефона 01223332360. Чем еще я могу помочь?
Еще мне нужны билеты на поезд.
какова ваша цель и в какое время вы бы хотели приехать?
Я хочу приехать к [17:15].
В какой день вы отправитесь в путешествие?
Я поеду в четверг.
Подскажите, пожалуйста, города отправления и назначения?
О, глупый я! Думаю, эта информация поможет, не так ли? Мне нужно вылететь из Питерборо и прибыть в Кембридж, пожалуйста.
Хорошо. TR2526 соответствует вашим критериям. Хотите заказать билеты? Если да, то сколько билетов вы хотите?
Какое общее время в пути у поезда TR4526?
время в пути 50 минут
Это все, что мне нужно, спасибо, до свидания!
Без проблем. Хорошего дня.


Я буду в Кембридже, и мне понадобится место для развлечений в центре города. Вы можете помочь мне найти что-нибудь?
Жаль, что в центре города нет мест для развлечений. Хотели бы вы попробовать другое место?
Есть ли в центре города музеи?
Да, у меня 11 музеев в центре города.
Спасибо, можно мне узнать адрес и плату за вход для того, что вы порекомендуете?
Музей археологии и антропологии всегда интересен и бесплатный. Он расположен в кембриджском университете, на Даунинг-стрит. Что-нибудь еще вам нужно сегодня?
Мне нужно место для проживания, отель по доступной цене.
У нас есть [Кембриджская колокольня]. Хотите, я забронирую для вас этот отель?
Он находится в одном районе с музеем?
Кембриджская колокольня находится в западной части города.
Мне нужно кое-что в центре города.
Могу порекомендовать галерею Broughton House, они расположены по адресу 98 King Street, вход бесплатный.
Нет, спасибо. Я имел ввиду, что мне нужна гостиница в центре. Желательно 4 звезды.
В центре есть 4-звездочный отель [University Arms Hotel], но ранее вы сказали, что хотите дешевое предложение. Это показывает дорого.
Ничего страшного, я возьму адрес, если он у тебя есть.
Конечно, он находится на Бэк-лейн, Камбурн, почтовый индекс cb236bw. Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Нет, это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо!
Спасибо, что выбрали наш сервис. Желаем приятного пребывания в Кембридже! Прощай!


Да, я ищу колледжи в городе, чтобы посетить
В каком районе города вы бы предпочли?
На самом деле у меня нет предпочтений. Вы можете предложить колледж и дать мне его почтовый индекс?
Конечно, колледж Клэр на Тринити-лейн, почтовый индекс cb21tl, очень хороший. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще сегодня?
Да, мне тоже нужен поезд. Ему нужно покинуть Кембридж в воскресенье.
Куда это должно идти?
Мне очень жаль, мне нужно уехать из Лестера в Кембридж.
Поезда отправляются из Лестера: 09 каждый час, начиная с 5:09 утра. В какое время вы бы хотели поехать?
Мне нужно прибыть в Кембридж к [15:30].
TR0104 доставит вас в Кембридж к 14:54, вы хотите, чтобы я заказал вам проезд?
На самом деле это нормально. Я сделаю это позже. Но не могли бы вы сообщить мне, сколько времени в пути?
Время в пути 105 минут.
Это все, что мне нужно. Спасибо!
Пожалуйста. Спасибо, что связались с нами, удачного дня!


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется из Питерборо и прибывает в [11:45]?
Хорошо. Какое место назначения, пожалуйста?
Мне нужно ехать в Кембридж в понедельник.
У меня поезд TR0168, который отправляется в 10:19 и прибывает в Кембридж в 11:09. Это сработало бы для вас?
Да, это здорово. Просто чтобы проверить, время в пути 50 минут?
Правильно, время в пути 50 минут. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
мне также нужен отель
В городе 33 гостиницы. Не могли бы вы дать мне некоторые из ваших предпочтений, чтобы мы могли сузить круг вопросов?
Я бы хотел, чтобы он был по умеренной цене и включал бесплатную парковку.
Хорошо, у меня есть 14, которые соответствуют этим критериям. Вы предпочитаете отель или гостевой дом?
Я был бы рад, если бы это было 2-звездочное место. И отель, если можно.
На севере расположены 2 отеля. Могу я предложить [отель Эшли]?
Отлично, мне нужно забронировать его на 5 человек, 5 ночей, начиная с понедельника. Если это не поможет, попробуйте в четверг, и мне понадобится ссылочный номер, пожалуйста.
Ваше бронирование на 5 человек в отеле Ashley в этот понедельник на 6 дней и 5 ночей было успешным. Ваш справочный номер: ZCPI0YPM. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
На сегодня все. Спасибо.
Я надеюсь, что у вас будет отличный отдых. До свидания.


Привет. Я ищу относительно дорогой [интернациональный] ресторан, чтобы пообедать сегодня вечером. Есть ли тот, который вы бы порекомендовали?
Я не мог найти дорогих международных ресторанов, где можно поесть. Есть ли у вас другие предпочтения?
Есть ли в западном районе какие-нибудь дорогие заведения интернациональной кухни?
Ничего на западе, другой район?
Как насчет того, в котором вместо этого подают [индийскую] еду?
Есть 5, которые соответствуют вашим критериям. Дворец [Тандури] - отличное место, могу я заказать для тебя столик?
Могу ли я получить адрес и почтовый индекс
извините, я не могу его найти
что ты имеешь в виду? это ты рекомендовал.
Дворец Тандури, 68 Хистон-роуд, Честертон. Почтовый индекс cb43le. Есть ли еще что-нибудь?
Хорошо. Еще мне нужна гостиница под названием [Bridge Guest House].
конечно, у меня есть их информация. Что бы вы хотели узнать?
Я хотел бы знать, можете ли вы забронировать мне номер на 5 ночей, начиная с пятницы. Мне тоже нужна бронь #
Я забронировал для вас номер на пять ночей в гостевом доме Bridge, начиная с пятницы. Ваш ссылочный номер - R175R6S0. Могу я помочь вам еще в чем-нибудь?
Мне нужен гостевой дом «Мост» на 3-х человек. Я забыл включить это.
Я переключил бронирование на 3 человек, и новый ссылочный номер - FW6X5F78.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Пожалуйста, дайте мне знать, если я могу еще чем-нибудь помочь.


Я ищу ресторан, предлагающий [персидскую] еду в дорогом ценовом диапазоне.
Извините, дорогих персидских ресторанов нет. Вы хотите, чтобы я проверил, нет ли другого типа еды?
Как насчет любого ресторана в центре?
В центре города 33 дорогих ресторана. Какой тип кухни вы бы предпочли?
Думаю, я бы хотел попробовать [индийскую] еду, есть ли такие в центре города?
Есть 6 ресторанов, которые подходят под ваш запрос. Curry Garden, Golden Curry, Saffron Brasserie, Panahar, Curry King и Curry Queen.
Любой из них подойдет.
Хорошо, я могу сделать заказ на [Карри Кинг]?
Да, пожалуйста, для 3 человек в [15:30] в пятницу. Спасибо.
Хорошо сделано. Ссылочный номер для вашего стола - BVK9XZPJ, и он зарезервирован только на 15 минут.
Это потрясающе. Спасибо, это все, что мне нужно!
Пожалуйста. Приятного аппетита!


Привет, я ищу больницу, которая предлагает [лекарства для пожилых]
Больница Адденсбрукс предлагает лекарства для пожилых людей. Вы хотите получить больше информации об этом?
Да, пожалуйста. Мне нужен почтовый индекс, номер телефона и адрес.
телефонная книга отделения (по желанию) медицина для престарелых 01223217261 медицина для пожилых 01223216988 медицина для пожилых 01223274744 медицина для пожилых 01223217484 медицина для пожилых 01223217498
Могу я узнать адрес и почтовый индекс, пожалуйста?
Конечно, это адрес Hills Rd, Cambridge, а почтовый индекс - CB20QQ. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, спасибо.
Пожалуйста. Вам понадобится такси? Я могу устроить для тебя.
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно.
Отлично, спасибо за то, что воспользовались центром Cambridge TownInfo. Хорошего дня!


Есть ли свободные комнаты в [Осеннем доме]?
Осенний дом имеет гостевой дом. Когда ты собираешься остаться?
Может быть. Какой у этого отеля рейтинг звезд и какой диапазон цен?
у него четыре звезды и это дешево
Я также ищу [Кембриджское современное искусство].
Конечно, я нашел это для вас. Есть что-нибудь, о чем вы хотите знать?
Вы можете дать мне их вступительный взнос и номер телефона?
нет проблем. Их номер телефона 01223324222, вход бесплатный.
Потрясающие. Вы также можете помочь мне заказать такси от отеля до достопримечательности? Я хочу покинуть отель к [24:45].
У вас все настроено. Вашим такси будет красный лексус, и вы можете связаться с ними по телефону 07614169632. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно. Большое спасибо за помощь!
Пожалуйста. Приятного вам пребывания.


Я ищу отель, в котором можно остановиться. Я предпочитаю что-нибудь в дорогом ценовом диапазоне, а также тот, который предлагает бесплатную парковку.
Отель Gonville может быть хорошим вариантом.
Я хочу место на 3 звезды.
Lensfield Hotel или Gonville Hotel оба соответствуют вашим критериям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас какой-либо из вариантов?
В каком районе это?
Отель Gonville находится в центре, а отель lenfield - в южной части. Подойдет ли вам любой из этих отелей?
я хочу тот, что на юге
В этом случае вы бы предпочли [Lensfield]. Вам нужно забронировать номер?
да, пожалуйста. Спасибо
В какой день вы приедете в отель и как долго там останетесь?
Среда для 4 человек, всего на одну ночь.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: H9CE5KK3. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще мне нужен поезд до Лейнчестера из Кембриджа. Я хочу уехать в понедельник и приехать в [13:00].
Сколько билетов тебе нужно?
4 человека, пожалуйста.
Ваши билеты забронированы. Ваш ссылочный номер 6F8IVDHH.


Привет, я ищу поезд, который отправляется в четверг и прибывает в [18:30]
Конечно, какие станции вы будете использовать?
от Кембриджа до аэропорта Станстед.
Есть 13 поездов, которые соответствуют вашим потребностям. Первый поезд отправляется в 05:40. Хотите билет на этот поезд или на тот, который отправляется позже?
Нет, спасибо, это все
Рад, что смог помочь.
На самом деле мне нужен идентификатор поезда и время в пути, пожалуйста.
Время в пути на любой поезд составит 28 минут. Ближайшее ко времени вашего прибытия - TR5579, которое отправляется из Кембриджа в 17:40.
Вы также можете дать мне почтовый индекс ресторана [Nandos]?
cb17dy - это почтовый индекс. Хотели бы вы там пообедать?
Спасибо, я подумаю.
Отлично. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, это так. Спасибо.
Добро пожаловать, хорошего дня!


Мне нужно сесть на поезд. Я хочу приехать в понедельник в [17:15].
Ладно, вариантов масса. Куда ты направляешься?
Я поеду из Кембриджа в Норвич.
Я могу купить вам билет на tr8495, он доставит вас туда к 10:55, или это еще слишком рано?
Нет, звучит хорошо, пожалуйста, забронируйте его для меня
Сколько билетов вам понадобится?
Мне жаль, что я передумал. Мне просто нужна цена за билет, пожалуйста.
Цена 17,60 фунтов стерлингов. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Еще мне нужен умеренный ресторан в центре города, где подают [европейские] блюда.
В [пивном ресторане на берегу реки] подают блюда современной европейской кухни. Хотите сделать заказ сегодня?
Да. Пожалуйста, зарезервируйте для 5 человек в понедельник в [14:00].
Забронировано. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: XLZVMYRL.
Отлично. Я не могу дождаться. Спасибо! Прощай!
Удачного дня и приятного времяпрепровождения в Кембридже.


Я пытаюсь найти ресторан под названием [Слизень и салат]. Вы знаете, где это?
Да, это в центре.
Я хочу забронировать его для 3 человек в [16:45] в субботу.
Безусловно. Я заказал вас на субботу в 16:45 для 3 человек The Slug and Lettuce. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Могу я получить ссылочный номер, пожалуйста?
Мне жаль. Я пошел, чтобы получить справочный номер, и теперь система не предоставляет справочный номер. Я могу поискать другой ресторан.


Ищу место для проживания, желательно гестхаус.
Всего 24 гестхауса. У вас есть конкретный район города, который вы бы предпочли? Или, может быть, желаемый ценовой диапазон или количество звездочек?
Это должно быть в северной части города и дешево.
Вы имеете в виду диапазон цен?
Я бы предпочел в дешевом ассортименте.
У меня 2 дешевле. Отель Worth House получил 4 звезды. Отель типа "постель и завтрак" City Center North имеет 0 звезд. Оба предлагают бесплатный Wi-Fi и парковку. Есть ли у вас предпочтения?
Почему бы нам не пойти с [Домом Ворта].
Я был бы рад зарезервировать вам комнату. Сколько человек и на какой день?
Можете ли вы забронировать номер на пятницу на 5 человек, пожалуйста, на 4 ночи?
Ваше бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - IJ1HUBDZ.
Отлично. Можете ли вы также заказать мне такси, чтобы ездить между этими местами?
Я был бы рад заказать вам такси, но для этого мне понадобится пункт назначения или отправная точка в дополнение к Worth House.
А что насчет аттракциона в том же районе, что и отель?
У меня на севере 4 разных аттракциона. У меня есть 2 бассейна, парк и водный аттракцион. Есть ли у вас предпочтения?
Не совсем. Я выберу тот, который мне интересен. Не могли бы вы вызвать мне такси, чтобы отвезти меня из отеля в [09:30]?
Конечно. [Milton Country Park] - приятный бесплатный аттракцион. Я заказал вам такси, которое заберет вас в 9:30 от вашего отеля. Это белая ауди, контакт 07080139469
Большой! Я не могу думать ни о чем другом, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь.
Нет проблем, буду рада помочь.
Вы мне очень помогли.
Я надеюсь, вам понравится ваше пребывание. Хорошего дня.


Я ищу поезд, который отправляется в воскресенье на Лондонскую ливерпуль-стрит.
Откуда вы уезжаете и в какой день и время хотите уехать?
Нужно прибыть к [8:15], не уверены, когда мы уезжаем?
У меня поезд отправляется из Кембриджа в воскресенье в 05:59 и прибывает в 07:27. Это сработало бы для вас?
Да, вы можете принести мне 7 билетов, и мне понадобится ссылочный номер, пожалуйста
Конечно. Регистрационный номер - B15UKEYO. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу место для проживания, которое нуждается в бесплатной парковке на севере.
Есть ли у вас предпочтения относительно звездности или ценового диапазона?
Я хочу что-то в умеренном ценовом диапазоне и предпочитаю гестхаус.
Есть семь гестхаусов, отвечающих вашим потребностям. Могу я порекомендовать [дом с аркой], в котором также есть парковка и Wi-Fi?
какой рейтинг у отеля и по какому адресу?
Archway house - это 4 звезды, он находится на гилберт-роуд, 52, вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Нет, не сейчас. Спасибо. До свидания.
Пожалуйста. Перезвоните нам, если вы решите забронировать эту комнату. До свидания.


Я ищу информацию о билетах на поезд. Вы можете помочь?
Абсолютно! Где будут пункты отправления и назначения?
Я вылетаю из Кембриджа, и мой пункт назначения - аэропорт Станстед.
Есть много поездов, соответствующих вашим критериям. Не могли бы вы сказать мне, в какой день и время вы хотели бы уехать?
Я хотел бы покинуть Кембридж в понедельник после [13:15]
Эти поезда отправляются из Кембриджа через 40 минут каждый час, начиная с 13:40 и заканчивая 23:40. Хотите, я забронирую билет?
Нет, спасибо. Мне просто понадобится идентификатор поезда и время в пути первого, отправляющегося после 13:15 в аэропорт.
TR3769 отправляется в 13:40, время в пути - 28 минут. Вам нужна дополнительная помощь в чем-нибудь еще?
Мне также нужно место для проживания в дорогом диапазоне, который включает бесплатную парковку, на юге со звездой 3.
Конечно, у нас есть [линзфилд отель], это дорогой 3-звездочный отель на юге с бесплатной парковкой. Вы бы хотели его забронировать?
Мне пока не нужно бронировать отель. Не могли бы вы дать мне номер телефона и тип отеля? Кроме того, есть ли у них интернет?
Номер телефона: 01223355017. Это гостиничный тип, и да, там есть бесплатный Интернет. Что-нибудь еще?
Нет, похоже, на сегодня у меня есть вся необходимая информация.
Отлично. Если вам нужны билеты, не стесняйтесь обращаться ко мне снова. Хорошего дня. До свидания.


Здравствуйте, есть ли на севере 4-звездочные отели?
Извините, я не нашел 4-звездочный отель на севере. Могу я посмотреть на юг? На юге есть несколько хороших 4-х звездочных отелей.
Любой из них типа пансиона?
Что касается гостевых домов, у меня есть 8 объявлений. Один у меня дешевле, а остальные по умеренной цене. Вам нужен бесплатный Wi-Fi или парковка?
Нет, мне эти вещи не нужны, не могли бы вы дать мне адрес того, что вы порекомендуете?
Я бы рекомендовал гостевой дом Acorn, который находится на 154 Chesterton Road. Вам нужна другая информация?
Спасибо за эту информацию. Это все, что мне сейчас нужно. Хорошего дня!
Добро пожаловать! Удачного дня! Прощай!


Можете ли вы помочь мне найти колледж для посещения?
Имеет ли значение местоположение?
Мне не важно местоположение
У меня 18 на тот матч. Есть ли у вас другие предпочтения?
выберите для меня, и мне понадобится район и почтовый индекс
[clare hall] находится на западе, а почтовый индекс - cb3al. Могу я еще чем-нибудь помочь?
На самом деле да. Я действительно в настроении поесть хорошей [индийской] еды. Не могли бы вы помочь мне найти что-нибудь новое, чтобы попробовать?
У нас в Кембридже много индийских заведений. Есть ли у вас предпочтения относительно ценового диапазона или местоположения?
Я хочу по умеренной цене на восточной стороне.
[Curry prince] - это ресторан индийской кухни с умеренными ценами. Адрес 451 Newmarket Road Fen Ditton.
какой у них почтовый индекс?
Их почтовый индекс - cb58jj. Есть ли другая необходимая вам информация?
Да, можно мне и их номер телефона?
Номер телефона: 01223566388. Вы хотите, чтобы я сделал предварительный заказ?
без бронирования, пожалуйста, я также хочу заказать такси, чтобы ездить между двумя местами.
Расскажите, пожалуйста, о местах отправления и назначения.
Мне нужно покинуть Клэр Холл к [24:45], чтобы карри принца. Мне также нужны контактный номер и тип автомобиля.
Белый автомобиль Volvo заберет вас у Клэр Холл в 24:45 по контактному телефону 07113259690. Могу я вам помочь сегодня?
нет спасибо, это все на сегодня
Добро пожаловать, хорошего дня.


Мне нужно добраться до ближайшего полицейского участка, вы можете мне помочь?
Кембридж, телефон полиции у парковой зоны 01223358966.
Спасибо, какой почтовый индекс?
Почтовый индекс CB11JG.
Спасибо за помощь
Пожалуйста. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все. Спасибо
Хорошо. Хорошего дня и спасибо за использование нашей системы.


Ищу где остановиться на востоке.
На востоке расположено 7 отелей. У вас есть ценовой диапазон или другие потребности, чтобы сузить его?
Да, я бы хотел, чтобы это было дешево и что-то вроде гестхауса.
У меня есть три отеля, которые соответствуют вашим потребностям. Хотите узнать о них больше?
Какой из них будет доступен для бронирования 5 человек на 5 ночей, начиная с этого понедельника?
Мне удалось забронировать вас в [Осеннем доме] под номером 8BCYNW35. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все. Спасибо.
Сообщите нам, если мы сможем помочь. Добрый день.


Я участвую в споре об автокатастрофе, мне нужна помощь.
Полицейский участок Парксайд находится рядом с вами?
Да, мне нужен почтовый индекс, адрес и номер телефона.
Они находятся в Парксайд, Кембридж, CB11JG. Номер телефона: 01223358966. Это все, что вам нужно?
Да, я свяжусь с ними сейчас. Спасибо.
Пожалуйста. Есть ли еще что-нибудь, в чем вам нужна помощь?
Думаю, это все, большое вам спасибо.
Вы можете в любое время


Я ищу ресторан под названием [Galleria].
Я нашел Galleria, она находится на 33 Bridge Street в центре города. Хотите сделать заказ?
Да! Я хочу забронировать столик на это воскресенье в [16:45] на троих.
Извините, но это время и день недоступны. Хотите попробовать другой день и / или время?
Можно ли забронировать тот же ресторан в [15:45]?
Я забронировал номер на 3 человека в воскресенье в 15:45 в Galleria. Ваш ссылочный номер - DUY4H6WY. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да. Я также хотел бы сесть на поезд в воскресенье, прибывающий в [09:45]. Вы можете мне с этим помочь?
Куда вы едете и откуда?
Отправление в Питерборо, прибытие в Кембридж.
Идут 8 поездов. Самый последний, который доставит вас вовремя, отправляется в 8:48 и прибывает в 9:38. Хотите, я забронирую для вас билет?
Сообщите, пожалуйста, время в пути и цену.
Время в пути - 50 минут и стоит 13,20 фунта стерлингов.
Большое спасибо за вашу помощь.
Хорошо, добро пожаловать! Спасибо за звонок.


Я ищу поезд, отправляющийся с лондонской ливерпуль-стрит, отправляющийся в четверг.
В четверг с Ливерпуль-стрит отправляется 10 поездов. Вы думали о времени отъезда?
Да, я не хочу уезжать в Кембридж не раньше [15:00].
Хорошо, TR8944 отправляется в 15:39 и прибывает в 17:07. Хотите, я забронирую для вас билеты?
Да, на 6 человек.
Хорошо, я забронировал вам номер, и ваш ссылочный номер - WLUOQKEV.
Спасибо. Еще мне нужен отель на юге.
Какой ценовой диапазон вас интересует?
Нет ценового диапазона, но я хочу начать 4.
кровать и завтрак [rosa's] находится в диапазоне дешевых цен
Звучит здорово. Мне нужно бронирование на 6 человек на 4 ночи в четверг.
Я забронировал это для вас. Ваш справочный номер: EUZ34KY9. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, это позаботится обо всем, что мне нужно. Спасибо!
Вам нужно такси?
Мне не нужно такси, спасибо, что спросили
тогда спасибо, что спросили у нас.
До свидания и еще раз спасибо.
Конечно. Спасибо, что позволили нам помочь вам сегодня!


Я ищу, чем можно заняться, особенно театр на севере, что еще можно увидеть?
На севере нет никаких домов, возможно, других мест или достопримечательностей.
Какие парки есть на севере?
У меня всего один парк. Это [Milton Country Park], расположенный на севере. Они предлагают бесплатный вход. Они расположены в загородном парке Милтона, Милтон. Их номер телефона 01223420060.
Большой! Спасибо за информацию!
Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Да, я ищу поезд, который отправляется из Кембриджа во вторник.
Во вторник из Кембриджа отправляется довольно много поездов. Куда вы направляетесь?
Я еду в Питерборо. Мне нужно быть там к [8:30]
У меня есть поезд TR0162, который отправляется в 07:06 и довезет вас до 07:56. Это сработало бы для вас?
Да, пожалуйста, бронируйте на 3 и укажите ссылочный номер
Да, ваш ссылочный номер - CDE66IYU. и ваше бронирование установлено.
Извините, не могли бы вы вместо этого изменить бронирование поезда для 2 человек? Кроме того, мне понадобится почтовый индекс Milton Country Park, о котором мы говорили ранее.
Да, бронирование было изменено для 2 человек. Ваш новый ссылочный номер - BMDA0BI1. Почтовый индекс Milton Country Park - cb46az.
Спасибо! Это должно быть все, что мне нужно сегодня.
Большой! Хорошего дня.


Мне нужен недорогой ресторан, пожалуйста.
Есть 31 ресторан, который соответствует вашим критериям. Какую часть города вы бы предпочли?
Мне нужен [итальянский] ресторан на юге.
Я нашла один ресторан. Это Пицца Хат Черри Хинтон. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, вы можете забронировать для 6 человек в [19:15] в среду?
Я не могу завершить это бронирование. Хотите найти другой ресторан?
Это неутешительно. Есть ли что-нибудь еще по умеренным ценам в этом районе?
Да, у меня также есть [Restaurant Alimentum], где подают современные европейские блюда. Это сработало бы для вас?
Конечно, пока это на юге. Можете ли вы дать мне ссылочный номер после бронирования?
У меня забронированы места на 19:15 в среду на 6 человек. Ссылочный номер - PJMAUG2E. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это позаботится об этом. Большое спасибо за Вашу помощь!
Пожалуйста. Приятного аппетита.


я ищу дорогой ресторан, где подают [британскую] еду
Хорошо! Я нашел 6. В каком районе города вы хотели бы пообедать?
Ищу высококлассный, дорогой в центре города, пожалуйста.
Их 3 в центре. Я рекомендую [the cambridge chop house], вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Это было бы прекрасно. Пожалуйста, сделайте это в понедельник.
На какое время вам нужен стол? А сколько в твоей партии?
8 человек в [11:45]. Пожалуйста, мне нужен ссылочный номер. Кроме того, мне нужен отель с Wi-Fi в том же ценовом диапазоне, что и ресторан.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: ZXIBGEVS.
Я также ищу высококлассный, дорогой отель в этом районе.
Сколько звезд вы ищете?
это обязательно должен быть 3-звездочный отель
[Lensfield Hotel] удовлетворит ваши потребности. Он расположен на 53-57 Lensfield Rd. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, при проживании 8 ночей и 5 ночей, начиная с понедельника, укажите ссылочный номер. Также закажите такси из отеля, чтобы прибыть в ресторан к [11:45]. Мне понадобится контактный номер и тип автомобиля.
Ваше бронирование отеля было успешным. Справочный номер: 1Y395K30. Что касается такси, ждите белый Lexus. Их контактный номер 07735778206, если он вам понадобится.
Спасибо за вашу помощь, это все, что мне нужно на сегодня. До свидания
Хорошо, пожалуйста.


Привет, мне нужно место на севере, пожалуйста.
Абсолютно. В этом районе есть две гостиницы и несколько гестхаусов. Есть ли у вас предпочтения?
Я хотел бы место по умеренной цене с бесплатной парковкой и Wi-Fi.
У меня есть из чего выбрать. Вы предпочитаете гостевой дом или отель с такими удобствами?
Я бы предпочел отель.
У нас есть два места: отель Ashley и лодж Lovell. Хотите узнать больше об одном из них?
Я был бы заинтересован в [отеле Эшли]. Я бы хотел, чтобы в этом районе было несколько спортивных достопримечательностей.
На севере нет матчей по нескольким видам спорта, я могу поискать еще кое-что. Также хотел дважды проверить, вам все еще нужна информация об отеле Ashley?
Как насчет того, чтобы найти тип лодки.
В этом районе есть [речной корабль] Джорджиана. Плата за вход не указана, но хотите ли вы номер телефона?
Да, дайте мне номер телефона. Звучит здорово!
Их номер телефона 01223902091.
Спасибо. Это все.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня. Хорошего дня.


Привет. Я пытаюсь найти недорогой ресторан, где подают [марокканскую] еду. Вы можете помочь мне?
Нет ресторанов, соответствующих вашему запросу. Хотите найти другой тип еды или другой ценовой диапазон?
Как насчет [вьетнамской] еды?
[Thanh binh] находится в диапазоне дешевых цен и предлагает блюда вьетнамской кухни.
можно мне номер телефона?
Телефон: 01223 362456.
Спасибо, до свидания.
Не за что. До свидания.


Я хочу, чтобы поезд отправился после [09:00].
На тот момент их было несколько. У вас есть цель или день, в который вы хотите отправиться?
Я бы хотел вылететь из лондонского кингз-кросса в сторону кембриджа после [09:30]
Да, у меня много поездов, но мне нужен день, когда ты хочешь путешествовать.
Я бы хотел, чтобы поезд отправился после 9:30 в субботу. Могу я также узнать цену, время прибытия и идентификатор поезда?
Поезд TR7195 отправляется в 11:17. На этот раз вам подойдет?
Да, это сработает. Подскажите, пожалуйста, время прибытия и цену?
Он прибудет к 12:08 и будет стоить 23,60 фунта. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я также ищу информацию о [театре искусств Кембриджа].
Сью, это центр города, номер телефона: 01223503333, адрес: проезд святого Эдварда, 6.
Спасибо, а ресторан?
Вы имеете в виду какой-то конкретный тип, такой как китайский, итальянский или индийский?
Нет, ресторан мне не понадобится. Мы будем есть в доме друзей. Можете ли вы узнать почтовый индекс Кембриджского театра искусств? Что это за аттракцион?
Тип аттракциона Кембриджского театра искусств - театр
Спасибо. Можно мне почтовый индекс и номер телефона?
Номер телефона - 01223503333, почтовый индекс - cb23pj. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
нет, это все
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Привет, я скоро планирую поездку в Кембридж, и мне понадобится помощь с поездом.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Откуда вы уезжаете?
Я вылетаю из Эли.
У меня 70 поездов отправляются из Эли в Кембридж. В какой день вы планируете поехать?
Уезжаем в понедельник после [9:15]. Я хотел бы бронировать для 3 человек и также ссылочный номер.
9:35 прибывает в 9:52. Как это звучит?
Звучит здорово! Мне нужно заказать это для трех человек.
Ваш ссылочный номер для TR2987 - 8QYPSGFH. Чем еще я могу вам помочь?
Не могли бы вы также найти отель под названием [Hobsons House]?
Да, Hobsons House - это гостевой дом в западном районе. Это умеренная цена с тремя звездами. Хотите сделать заказ?
Я хочу забронировать его для 3 человек на 5 ночей, начиная с понедельника.
Ваш номер бронирования - V3HJ3TKN.
Отлично, спасибо большое! Хорошего дня!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!
Привет, спасибо за помощь, это действительно много для меня значит.
любое время. отличный день


Я ищу место для проживания. Отель должен иметь 4 звезды и включать бесплатную парковку.
Вы имеете в виду район или ценовой диапазон? А вы хотите отель или гостевой дом?
Цена не имеет значения, но центр города может быть лучше.
У меня дешевый гестхаус и дорогая гостиница в центре. Рекомендую отель - [University Arms].
Не могли бы вы указать адрес?
Он расположен на Риджент-стрит. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Каков был их ценовой диапазон, пожалуйста?
Это в дорогом ценовом диапазоне.
я тоже ищу место, чтобы пойти в центре
Какой тип аттракциона вас интересует?
Ничего особенного. Что ты посоветуешь?
Церковь Великой Святой Марии имеет прекрасную архитектуру, если вам нравятся такие вещи.
я также хочу заказать такси
Ваше такси забронировано. У вас синяя honda, контактный номер 07090663777. Что-нибудь еще вам нужно?
на сегодня все. Спасибо за помощь!
еще раз спасибо спасибо за всю вашу помощь сегодня


Очень хотелось бы найти на Севере место, где подают [индийскую] еду.
У меня есть нирала по умеренной цене и [королевская специя] по дешевке. Вы хотите сделать заказ в одном?
Как насчет дешевой?
Конечно, а в какой день вы бы хотели зарезервировать столик в Royal Spice?
нет, мне нужен почтовый индекс и адрес
Их адрес и почтовый индекс: Victoria Avenue Chesterton, cb41eh. Это все?
Я также ищу поезд до Кембриджа
Хорошо, откуда вы приедете?
Я уйду из Стивениджа. Я бы хотел приехать к [19:45], если можно?
Хорошо, в какой день ты бы хотел уехать?
Поеду в воскресенье.
Всего 7 поездов отправляются в [05:54] каждые два часа. Поездка длится 49 минут. Какой поезд вы хотите? Все доставят вас туда к 19:45.
Я хочу первый поезд.
Поезд TR1542 - первый поезд. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Это было бы прекрасно. Мне нужно 6 билетов
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 61,44 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 0U82YPD7.
Отлично, спасибо! Это все, что мне нужно. Хорошего дня!
Хорошего дня.


Можете ли вы помочь мне найти информацию об отеле под названием [Huntingdon Marriott Hotel]?
Да, это четырехзвездочный отель, который стоит дороговато. Хотите номер телефона или адрес?
Да, район города и адрес.
Отель Huntingdon Marriott находится на западе, по адресу: Kingfisher Way, Hinchinbrook Business Park, Huntingdon.
Спасибо. Еще мне нужен поезд, отправляющийся из Кембриджа в четверг.
Не за что. Куда вы едете и есть ли у вас ограничения по времени?
Я бы хотел поехать в Стивенидж и уехать после [11:00].
Поезд отправляется в 11:21. Вы хотите, чтобы я забронировал это?
Пожалуйста, сделай. Мне нужно 8 билетов
Я сделал эти оговорки, и ваш ссылочный номер - W29ZP27K.
спасибо за всю вашу помощь
Могу ли я сегодня чем-нибудь помочь?
Это было все, что мне было нужно сегодня, спасибо
отлично, хорошего дня!


Привет, ты можешь помочь мне с планированием поездки? Я ищу места, куда можно пойти в городе.
Конечно, о каких местах вы думаете?
Как насчет музея?
Могу я порекомендовать [Байарда Арта] на юге?
Да, спасибо. Можете дать мне почтовый индекс и номер телефона?
Вот, почтовый индекс cb21sj, а номер телефона 01223464646. Могу я еще чем-нибудь помочь?
да, мне тоже нужно место, чтобы остаться.
Можете ли вы дать мне предпочтение по району и ценовому диапазону?
Я бы хотел, чтобы он находился в том же районе, что и достопримечательность, и имел 4-звездочный рейтинг.
Рекомендую [гостевой дом айлесбрай лодж]. Могу я пойти и зарезервировать вам комнату?
Нет, спасибо. Я хотел бы знать, есть ли у них бесплатная парковка, номер телефона и адрес.
Хорошо, у них есть бесплатная парковка и интернет. Адрес: 5 Mowbray Rd.


Что вы можете рассказать мне о [Эль Шаддае]?
El Shaddai - это 0-звездочный гостевой дом в центре города. Это дешево по цене и предлагает бесплатную парковку и Wi-Fi. Хотите узнать больше?
Мне нужно забронировать 8 человек на 4 ночи, начиная с пятницы.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - BM7GDJZQ. Чем еще я могу вам помочь?
Да, не могли бы вы помочь мне найти дешевый [стейк-хаус].
Мне не удалось найти стейк-хаус в этом ценовом диапазоне. Хотите, я попробую умеренный ассортимент, или у вас есть определенная область, которую вы хотите, чтобы я проверил?
Да, вы можете найти мне ресторан, где подают [итальянские] блюда?
Я вижу 5 дешевых итальянских ресторанов в городе. Есть ли у вас предпочтения по местности?
Я хочу, чтобы ресторан был на севере
На севере есть одно дешевое итальянское заведение. Это [пиццерия да винчи]. Вам нужна дополнительная помощь?
Да, я хочу забронировать ресторан, пожалуйста. Для 8 человек в [11:45]
Не могли бы вы назвать день, на который вы хотите забронировать столик?
Пятница, в тот же день, пожалуйста
Хорошо, вы забронировали номер GE3PDYJ8. Что-нибудь еще для вас сегодня?
Нет, это все. Спасибо!
Хорошо, я надеюсь, вы хорошо проводите время в городе!


я хочу заказать такси. Такси должно отправляться из [india house] и прибыть к [24:00].
Какой пункт назначения?
[Кит времени] - вот куда я хочу добраться.
Хорошо, я заказал тебе такси. Это будет серая Honda, контактный номер 07502484881. Могу ли я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, спасибо за помощь!
Пожалуйста! Хорошего дня.


Я ищу место для проживания в Кембридже
Я могу помочь тебе с этим. Вы предпочитаете отели или гостевые дома?
Это не имеет значения, но я бы хотел, чтобы он был в дешевом ценовом диапазоне.
На улице святого Варнава, 56, имени Александра есть отель типа "постель и завтрак" с бесплатной парковкой, доступом в Интернет и 4-звездочным рейтингом. Все по очень низкой цене.
Это звучит идеально. Это все, что мне было нужно на сегодня, спасибо.
Приятного вам пребывания в Кембридже, удачного дня!
Я тоже хотел бы найти бассейн.
Есть 4 варианта на выбор. Вы бы предпочли пойти в один, расположенный на востоке, севере или в центре?
Давайте отложим пул. Я забыл попросить вас заказать для меня [Александра]. Я остаюсь только на две ночи, начиная с субботы.
Я буду рад зарезервировать для вас ваши номера. Со сколькими людьми вы будете путешествовать?
Есть только я.
Ваше бронирование [гостиница типа "постель и завтрак" Александр] было успешным. Регистрационный номер - F371FPBA. Что еще я могу для тебя сделать?
Пожалуйста, вызовите такси, которое заберет меня от достопримечательности в [21:00] и отвезет в отель. Мне тоже понадобится машина и контактная информация.
Бассейн еще не подобрали, какие предпочтения по местности?
Да, я бы хотел быть в центре города
Извините, мне нужно знать, куда вы собираетесь?
Я хочу бассейн в центре города.
Бассейн у парковки находится в центре города. Адрес - гонвиль, номер телефона - 01223445100.


Я ищу место, где можно поесть в центре, в умеренном ценовом диапазоне.
У нас есть 21 вариант, использующий эти требования. Вы предпочитаете какую-либо кухню?
Мне очень нравится [британская] кухня, которая находится в центре города.
Одно из моих любимых мест, которое соответствует вашим предпочтениям, - это [The Oak Bistro]. Еда там замечательная. Это ресторан, который может вас заинтересовать?
Да. Можете ли вы сделать предварительный заказ для 4 человек в [20:00] в субботу?
Я сделал ваше бронирование. Ваш ссылочный номер - L6STCUZA. Чем еще я могу помочь?
мне также нужно место, чтобы остаться
Конечно, что ты ищешь?
Я ищу гостевой дом 4 звезды.
Большой! У вас есть диапазон цен, в котором вы хотели бы остановиться, или место, которое вы предпочитаете?
Я ищу место в умеренном ценовом диапазоне и мне нужна бесплатная парковка.
[гостевой дом желудя] хороший, когда вы планируете свое пребывание?
у них есть бесплатный Wi-Fi? И мне нужен их телефон #
У них есть бесплатный Wi-Fi, а их номер телефона - 01223353888. Вам еще что-нибудь нужно знать?
В каком районе они расположены?
Они в северной части города. Хотели бы вы забронировать бронь?
Нет, я позабочусь об этом позже. Но вы можете заказать мне такси? Едем из отеля в [The Oak Bistro].
Мне нужно знать, когда ты хочешь уехать или приехать.
Мне просто нужно попасть в ресторан, чтобы забронировать столик на ужин в субботу.
Я заказал вам белый Audi, чтобы вы были в Oak Bistro к 20:00. Контактный номер в кабине 07934977306.
Ладно, думаю, все. Спасибо за вашу помощь.
Добро пожаловать. Хорошего дня.


Мне нужна информация о ресторане на Юге, где подают [английские] блюда.
Извините, на юге нет ресторанов, где подают английскую кухню. Можно еще что-нибудь поискать?
Как насчет [китайской] еды?
В южной части города есть три ресторана китайской кухни. Какой ценовой диапазон вам нужен?
дешевый ценовой диапазон
[The Lucky Star] - единственный китайский ресторан в южной части города. Вы хотите получить для них конкретную контактную информацию?
Да, я хотел бы узнать адрес, пожалуйста
Счастливая звезда находится в Кембриджском парке отдыха Clifton Way Cherry Hinton. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания!


Привет, я хочу найти ближайший ко мне полицейский участок.
Полицейский участок Кембриджа расположен в Парксайд по почтовому индексу CB11JG.
Отлично, большое спасибо.
Всегда пожалуйста. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Спасибо, вот и все. До свидания.
Пожалуйста. Спасибо, что воспользовались центром TownInfo. До свидания.


Я скоро приеду в Кембридж, и мне нужно будет где остановиться. Я ищу гостевой дом с рейтингом не ниже 3 звезд.
4 гестхауса соответствуют вашему запросу, и все они по умеренной цене. Вы хотите быть в северной, южной или западной части города?
Какие у меня варианты на западной стороне города?
Только один, [Дом Хобсонов] доступен.
Хорошо, давай с этим. Вы можете забронировать его для 8 человек со среды? Мне нужно 5 ночей.
Вы успешно бронируете номер в Hobsons House, номер подтверждения - BBSBEY5B. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо
Спасибо, до свидания


Да спасибо. Я бы хотел остаться в Кембридже. Ищем отель с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi.
Таких немало. Если вы открыты для гестхаусов, вам подойдет Лаймхаус на севере города. Или были другие функции, которые вы искали?
У вас есть такой на востоке с дорогим ценовым диапазоном?
Да, в [Холидей инн Экспресс, Кембридж], мне его забронировать?
Да, пожалуйста. Для 6 человек на 3 ночи, начиная с пятницы.
Ваше бронирование было успешным! Ваш ссылочный номер - JBBPQWA1. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Мне тоже нужна информация о поезде. Он должен уйти после [18:45].
Не могли бы вы уточнить место вылета и место прибытия?
Приезд в Кембридж из Броксборна в пятницу.
У меня поезд TR5056, который отправляется в 19:32 и прибывает в 20:32. Подойдет ли это вам?
Да, это сработает для меня, мне просто понадобится цена, идентификатор поезда и время в пути.
TR5056 стоит 17,90 фунтов, а продолжительность - 60 минут.
Хорошо, спасибо, это все, что мне нужно.
Было приятно служить вам. Я очень надеюсь, что ваше пребывание в Кембридже будет приятным. Прощай!


Во время визита я хотел бы посетить [Королевский колледж], у вас есть время и адрес?
Адрес - King's Parade. У меня нет времени. Тебе нужно что-то еще?
Мне нужен почтовый индекс и плата за вход.
Плата за вход бесплатный, почтовый индекс - cb21st.
Спасибо. Я тоже ищу место, где можно пообедать. Вы тоже можете с этим помочь?
Да, какой ресторан вы смотрите?
Я ищу дорогую [южно-индийскую] еду.
К сожалению, в выбранном вами районе нет ресторанов южно-индийской кухни. Вы хотите, чтобы я проверил другую часть города?
Нет, ты можешь вместо этого поискать [китайскую] еду?
В каком районе города вы хотели бы поесть?
Северный и умеренный ценовой диапазон
У нас есть один китайский ресторан в этом районе, Golden Wok. Хотите сделать заказ?
Нет, сейчас он мне не нужен. Фактически, я все готово. Спасибо за вашу помощь!
спасибо и приятного пребывания!


Я хочу найти больницу.
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд. Кембридж, почтовый индекс CB20QQ. Телефон 01223245151. Есть еще что-нибудь?
Нет, отлично. Спасибо.
Отлично, спасибо, что связались с нами сегодня, и я надеюсь, что вам понравится больница!


Вы можете помочь мне взять такси до [дубового бистро]?
Конечно! Когда вам нужно уйти?
Меня это не волнует, мне просто нужно приехать к [06:00], пожалуйста.
Какой у вас сайт отправления?
[центр города пиццерии] и мне нужен тип автомобиля и контактный номер
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: серая skoda Контактный номер: 07695539890
Спасибо, вот и все.
Я рада, что мы смогли помочь! Пожалуйста, позвоните нам еще раз, если мы сможем помочь вам в будущем.


Привет! Мне нужно место для проживания. Вы можете помочь мне найти что-нибудь по умеренной цене?
Конечно, в каком районе вы хотели бы остановиться?
На востоке.
У меня есть три места, вам понадобится парковка?
Парковка мне не нужна, но я бы предпочел остановиться в гестхаусе.
Как насчет [Дома Уоркуорта]? Это скромный пансион в восточной части города. Хотите забронировать номер?
Да, пожалуйста. Я хочу забронировать для 4 человек на 2 ночи, начиная с субботы.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 6DRA6J6P.
Спасибо! Еще мне нужен поезд до Станстеда.
В какой день вы бы хотели поехать?
Я хотел бы уехать в понедельник после [8:30], чтобы поехать в аэропорт Станстед.
Как насчет поезда TR0797? Он вылетает из Кембриджа в 8:40 и прибывает в Станстед в 09:08.
Звучит идеально, можете ли вы заказать билеты для моей же группы?
Поезд TR0797 забронирован на 4. Ваш ссылочный номер - O925IZ27, а общая стоимость, подлежащая оплате на станции, составляет 40,4.
Большое спасибо, на сегодня все.
Спасибо и приятных путешествий. Хорошего дня!


Я пытаюсь найти местную больницу.
Больница Адденбрукс расположена по адресу Hills Rd, Cambridge Postcode CB20QQ.
спасибо, есть номер телефона?
Номер телефона: 01223245151. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Не сейчас, спасибо.
Добро пожаловать!


Ищу информацию в Кембридже
Конечно, вы ищете отель или достопримечательность для посещения?
Ни один. Я ищу поезд, отправляющийся из Лестера в Кембридж, который отправляется в субботу после [08:30].
Поезд TR8070 отправляется из Лестера в Кембридж в субботу в 09:09. Это наиболее подходящий вариант для ваших нужд. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Нет, спасибо, мне нужен был идентификатор поезда, но вы уже дали его мне. Огромное спасибо.
Если я больше ничего не могу сделать для вас, желаю вам отличного отдыха.
Я ищу место для проживания. Я бы предпочел пансион с четырьмя звездами.
У нас есть несколько 4-звездочных гостевых домов. В какой части города вы хотите остановиться? Имеете в виду любой бюджет?
Я бы хотел место по умеренной цене, пожалуйста.
У нас есть 11 4-звездочных гостевых домов по умеренным ценам. В каком районе вы хотите остановиться?
Если бы вы могли порекомендовать любой из них, это было бы здорово. Мне нужен почтовый индекс, номер телефона и район, в котором находится отель.
Конечно, я могу это сделать. Вы хотели сузить его до определенного района города?
Площадь города значения не имеет.
У меня их довольно много, когда вы планировали свое пребывание?
В то же время.
Этим критериям отвечает гостевой дом a и b. Он расположен на востоке. Номер телефона: 01223315702. Почтовый индекс: cb12dp. Это все?
Да вот и все. Спасибо за вашу помощь!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!


Ищу конкретный ресторан. Его название [тушеное мясо].
Абсолютно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер VWTX9T8T. Спасибо!


Я хочу ресторан, где подают [средиземноморскую] кухню, и меня не волнует диапазон цен.
Я нашла ресторан 3, ла мимоза, гардения и шираз
Меня никто из них особо не интересует. У вас есть что-нибудь еще?
Shiraz Restaurant - дорогой ресторан средиземноморской кухни, расположенный в центре города.
Хорошо, пожалуйста, какой адрес и номер телефона [Шираза]?
Ресторан «Шираз» расположен по адресу: 84 Риджент-стрит, центр города, его номер телефона: 01223 307581. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
нет, спасибо
пожалуйста


Я ищу отель с названием [дом вдали от дома].
Home from Home - это недорогой 4-звездочный гостевой дом, расположенный на севере страны. Вы хотите, чтобы я проверил доступность для вас?
Пожалуйста, сделайте заказ для восьми человек, которые останутся на 4 ночи с субботы.
Мне удалось забронировать ваш номер на 8 человек на 4 ночи, начиная с субботы. Ссылочный номер: SV1VVPV4. Вам еще что-нибудь нужно?
Это сработает. Спасибо вам за вашу помощь! Хорошего дня!
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.
На самом деле, мне также нужен поезд, чтобы добраться до Кембриджа, и он должен прибыть к [11:45].
Откуда вы вылетаете и в какой день путешествуете?
Я еду в Кембридж с лондонской ливерпуль-стрит, прибываю к 11:45 в день бронирования отеля.
Поезд № TR0357 отправляется в 9:39 и прибывает в Кембридж в 11:07. Хотите забронировать билет?
Нет, спасибо. Билет мне сейчас не нужен.
ОК! Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Это все. Спасибо.
Спасибо. Хорошего дня.


Я ищу дорогой ресторан, чтобы пойти в него.
В районе 57 дорогих ресторанов. Есть ли у вас предпочтения по типу еды или по региону?
Какое ваше любимое место в южной части города?
[Фрэнки и Беннис] - хороший, дорогой итальянский ресторан в южной части города. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Это было бы прекрасно. Пожалуйста, сделайте заказ на [17:45] в понедельник. Всего 1 человек.
Хорошо, все готово! Справочный номер 3AP8E11K, стол будет зарезервирован на 15 минут. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все. Большое спасибо.
Добро пожаловать. Спасибо, что обратились в Cambridge TownInfo Center, и удачного дня!


Можете ли вы помочь мне найти место для проживания, где есть бесплатная парковка? Необязательно включать Интернет.
Я нашел множество вариантов. Сузим выбор. В какой части города вы хотели бы остановиться?
Определенно южная часть города, спасибо.
Есть в наличии гостевой дом Aylesbray lodge, не хотели бы вы их попробовать?
Есть ли отели с бесплатной парковкой или просто гестхаусы?
Есть три гостевых дома и гостиница. У вас есть предпочтения по ценовому диапазону или количеству звезд?
Все, что вы порекомендуете, будет работать нормально. Могу я узнать номер телефона того, кого вы выберете?
Я бы рекомендовал отель Lensfield. Вы можете связаться с ними по телефону 0122355017. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Да, пожалуйста. Мне нужен поезд из Кембриджа в лондонский Кингз-Кросс.
В какой день вы собираетесь отправиться в путешествие?
Я хочу уехать в четверг и приехать к [8:00].
У меня поезд TR8335, который прибудет в лондонский Кингс-Кросс в 07:51. Это сработало бы для вас?
Да спасибо. Мне также нужно время в пути и время отправления, пожалуйста.
Поезд TR8335 отправляется из Кембриджа в 07:00. Продолжительность поездки 51 минута.
Спасибо. Вы удовлетворили все мои просьбы.
Спасибо за звонок. Пожалуйста, дайте нам знать, если мы можем что-то еще сделать. До свидания.


Я ищу поезд, отправляющийся из лондонского Кингз-Кросса.
Есть 70 поездов, куда вы едете?
Я хочу прибыть в Кембридж во вторник к [17:00].
Конечно. Когда бы ты хотел уехать?
Это не имеет значения, если я нахожусь в Кембридже к 17:00.
Конечно, поезд TR0269 прибывает к 16:08. Это последний поезд, который прибудет к 17:00. Вы бы хотели его забронировать?
Да, пожалуйста, бронируйте поезд на 4 человека.
Этот номер бронирования будет F6JIDI3M. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Хорошо. Рад, что смогли помочь.


Мне нужна близкая больница с отделением [неотложной медицины для пожилых].
Свяжитесь с ними по телефону 01223217261
Спасибо, дайте, пожалуйста, почтовый индекс?
Конечно, их почтовый индекс CB20QQ.
Спасибо, это позаботится обо всех моих потребностях.
Большой! Хорошего дня.


Не могли бы вы помочь мне найти [гостевой дом Alpha Milton]?
Да, Альфа-Мильтон - это гостевой дом, расположенный на Севере? Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, я хочу забронировать номер на 1 человека на 4 ночи, начиная с этой субботы.
Мне жаль, что у них нет свободных номеров. Возможно, вы хотели бы посетить другой отель?
Да, могу ли я забронировать другой отель в том же ценовом диапазоне?
Бронирование [гостевой дом а и б]. Референтный номер: DLE4Z450.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Хорошо, я рад, что смог помочь.


Мне нужен поезд в пятницу, прибудет в [12:15].
Я могу вам с этим помочь. Куда вы едете и откуда?
Я еду из Кембриджа в аэропорт Станстед.
Трасса TR5998 отправляется из Кембриджа в 10:40 и прибывает в аэропорт Станстеда в 12:08. Его цена составляет 10,10 фунтов стерлингов. Если хотите, есть и более ранние поезда.
Это звучит нормально. Можете ли вы забронировать его для 3 человек? Мне тоже понадобится ссылочный номер.
Я забронировал ваш билет, ссылочный номер: ECTZFFR5. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Не на этот раз. Спасибо вам большое за все. Хорошего дня!
Добро пожаловать, до свидания.


Разве местная больница не называется «Больница Адденбрукса»?
Да, их номер телефона 01223245151
Спасибо за номер телефона. Но какой адрес у больницы?
Адрес: Hills Rd, Кембридж.
Большое спасибо!
Могу я чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно, позже.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня!


Могу ли я иметь ресторан с умеренными ценами на западе?
Нашел несколько. Вы бы предпочли какой-то конкретный вид еды?
Мне все равно.
Есть три варианта, которые соответствуют вашему запросу. Как насчет [Meghna], где подают [индийские] блюда?
Да, подойдет. Можно мне номер телефона?
Телефон Мегны: 01223 727410
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста, до свидания.


Я хочу заказать [05:45] такси, чтобы приехать на [вокзал Бишопс-Стортфорд].
Откуда вы уезжаете?
Я вылетаю с [станции Бишопс Стортфорд].
Прошу прощения за недоразумение, уточните, прибываете ли вы или отправляетесь на вокзал епископов Стортфорд.
Я вылетаю с вокзала Епископов Стортфорд.
Спасибо. Где ваша цель, пожалуйста?
Я хотел бы поехать на [вокзал Кембриджа]. Вы пришлете мне тип автомобиля и контактный номер?
Я заказал для вас такси на 05:45. Тип автомобиля - синий Lexus, контактный номер: 07791528384.
Звучит неплохо. Спасибо досвиданиЯ.
Могу я вам чем-нибудь помочь?

