обслуживается в течение 15 минут. Справочный номер: 63OVPORG. Я ищу поезд, который отправляется из Кембриджа в Лестер, прибывающий в [16:15]
У нас есть 77 вариантов. Есть определенный день, когда вы хотите отправиться в путешествие?
Да, я бы хотел уехать в понедельник, поеду в Кембридж из Лестера.
TR6723 отправляется в понедельник из Кембриджа и прибывает в Лестер в 16:06. Это сработало бы для вас?
Могу ли я узнать время в пути и цену на этот конкретный поезд?
Время в пути составляет 105 минут, а стоимость - 37,80 фунтов стерлингов.
Хорошо, мне также нужен [китайский] ресторан в центре, пожалуйста.
У меня есть 10 ресторанов в центре города, в которых есть китайский. Вы имеете в виду определенный ценовой диапазон?
Я ищу что-нибудь в дорогом ценовом диапазоне.
Хочу порекомендовать [Гадкого утенка]. Вы хотите, чтобы я сделал для вас предварительный заказ?
Да, стол на 1 в [20:30]. Но не могли бы вы еще раз проверить поезд? Мне нужно уехать из Личестера, а не приехать туда.
У меня забронирован столик на 1 человека в «Гадком утенке» в понедельник в 20:30. Регистрационный номер - YDG81NJ5. Минутку, пока я проверяю поезд.
Хорошо. Извините за путаницу. Спасибо за проверку.
Да, я могу заказать это для вас, если хотите.
Да, это было бы отлично. Спасибо.
Теперь, когда о вашем бронировании в «Гадкий утенок» позаботились, могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Нет, вы очень помогли, спасибо.
Было приятно помочь вам. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. До свидания.


Привет, я ищу отель в городе с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi.
Ashley Hotel - это 2-звездочный отель с бесплатным доступом в Интернет и парковкой. Хотели бы вы сейчас забронировать там номер?
Это гостевой дом?
Нет, это гостиница. Вы бы предпочли гостевой дом?
Да, я определенно хочу гестхаус.
В районе Кембриджа 21 различных гестхаусов. У вас был определенный район, в котором вы хотели бы остановиться?
Район не имеет значения, если я могу забронировать его на 8 человек на 5 ночей, начиная с пятницы.
Этим критериям соответствует 21 гостевой дом. У вас есть предпочтения по ценовому диапазону или количеству звезд?
Я бы предпочел хотя бы три звезды, пожалуйста.
Извините, но в моей системе есть ошибка. Не могли бы вы переформулировать свои требования?
Я ищу отель типа пансионат не менее трех звезд на 8 человек на 5 ночей, начиная с пятницы.
Кровать и завтрак [Rosa's] - это четырехзвездочный пансион по очень разумным ценам. Хотите, я посмотрю, смогу ли я вас там зарезервировать?
Да, пожалуйста. Могу я получить ссылочный номер, пожалуйста?
Хорошо, ваш номер забронирован на 8 человек на 5 ночей начиная с пятницы. Ваш ссылочный номер - CKLFOESQ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я хочу заказать такси, чтобы ездить на работу
Куда бы вы хотели, чтобы вас отвезло такси и когда бы вас забрали?
Что ж, я полагаю, мне следует сначала выбрать ресторан. Вы знаете о ресторане [морепродуктов] в западной части города?
Извините, но в этой части города нет ресторанов морепродуктов. Чем еще я могу вам помочь?
Я хочу найти ресторан, где подают [итальянскую] еду, и забронировать столик для всех в [14:45] в день моего отъезда
Мне очень жаль, что в то время нет доступных столов на 8 человек. Хотите попробовать другое время?
Нет, мне нужно то же время. Есть ли другие итальянские рестораны на западной стороне?
Да, в западной части есть 2 итальянских ресторана, один - prezzo, другой [la margherita]. Вы предпочитаете дешевую или умеренную цену?
Пойдем с умеренной ценой. Не могли бы вы сделать заказ на 8 человек?
К сожалению, бронирование не было успешным.
Не могли бы вы попробовать забронировать место в дешевом месте на 14:45 для 8 человек в пятницу?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: L09JJ3XT. Чем еще я могу помочь?
Можете ли вы помочь мне заказать такси от [Rosa's B&B] до ресторана, которое доставит меня туда к [14:45], когда мой стол будет готов?
Конечно, я заказал вашу машину синий форд. Контактный номер 07599887198. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, так и должно быть. Спасибо.
Большой! Удачного дня и приятной трапезы!


Не могли бы вы дать мне некоторую информацию о [Тринити-колледже]?
Конечно! Тринити-колледж расположен на Тринити-стрит в центре с почтовым индексом cb21tq. Хотите больше информации сегодня?
Большой! Спасибо! Это просто колледж или там есть какие-то другие достопримечательности?
Я не уверен. Вы хотите, чтобы я дал вам номер телефона? У них может быть больше информации об этом.
Да, не могли бы вы достать это для меня. Спасибо
Телефон Тринити-колледжа: 01223338400. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще мне нужен поезд до Эли.
Откуда вы поедете?
Я уезжаю из Кембриджа и поеду в среду.
Можете ли вы сказать мне, в какое время вы хотите уехать или приехать?
Мне нужно быть там к [11:15].
Хорошо! Как насчет поезда 9:50? Это самый последний, он прибывает в 10:07.
Это звучит неплохо. Сколько времени и сколько стоит в пути?
всего 17 минут и 4,4 фунта стерлингов к оплате на вокзале
Большое спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Мы удовлетворили все ваши потребности сегодня?
Да еще раз. Это все, что мне нужно. Спасибо.
Спасибо, что позвонили в информационный центр Кембриджа! Было приятно помочь вам исследовать наш город сегодня!


Я ищу место, где можно поесть сегодня вечером.
Есть несколько отличных вариантов. Какое место вы ищете?
[Греческий] звучит хорошо, и цена для меня не проблема - я хочу самое лучшее.
Вы хотите определенную область?
Я бы хотел север, пожалуйста.
У меня ничего нет на севере. Могу я попробовать другой район?
Нет, я бы хотел пообедать на севере, но можете ли вы вместо этого поискать [европейскую] еду?
[Ресторан на городской остановке] находится в этом районе.
Звучит здорово, не могли бы вы заказать это для меня?
Сколько людей будут обедать и в какое время вы бы предпочли?
Пожалуйста, закажите столик на 7 человек на [19:45] в это воскресенье.
Готово, ссылочный номер 9HQQULFL, есть еще вопросы?
Я также ищу особый отель под названием [кровать и завтрак в Каролине].
Да, отель типа «постель и завтрак» Carolina - это гостевой дом, расположенный на востоке. Их адрес - перне роуд, 138. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать?
Какой почтовый индекс?
Почтовый индекс CB13NX. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Спасибо. Мне также понадобится такси, чтобы ездить между двумя местами.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: красный tesla Контактный номер: 07567121444
Спасибо за помощь, до свидания!
Добро пожаловать. Пожалуйста, не стесняйтесь звонить нам еще раз, если вам что-нибудь понадобится.


Я ищу аттракционы для различных видов спорта, расположенные на востоке. Что есть в наличии?
У меня есть один. Это центр деревни Черри Хинтон на востоке. Он расположен на Колвилл-роуд, Черри-Хинтон. Хотели бы вы получить для них дополнительную информацию?
Нет, это похоже на то, что мне нужно. Спасибо за помощь и хорошего дня. До свидания.
И тебе спасибо. Я надеюсь, что вам понравится ваш визит и вы проведете прекрасный день.
Спасибо, и последнее, что нам нужно, чтобы пообедать в том же районе, что и несколько видов спорта, которые будут в умеренном ценовом диапазоне.
У меня есть три варианта. Два индийских заведения и одно итальянское. Карри или паста?
Я хотел традиционную еду. Если он недоступен, я попробую [итальянский].
Pizza hut fen ditton - отличный итальянский ресторан в этом районе. Хотели бы вы бронировать?
Извините, я сказал по-итальянски, но мне очень хотелось [индийской] еды.
На выбор есть 2 варианта: карри принс и раджмахал. Что бы вы хотели попробовать?
Я хочу карри принца. Звучит интересно.
Конечно. Могу я сделать для вас заказ?
Без оговорок, спасибо, мои планы все еще в разработке. Могу ли я узнать почтовый индекс и адрес?
Конечно! Почтовый индекс - cb58jj, номер телефона - 01223566388.
Спасибо, это все, что мне сейчас нужно.
Звучит неплохо. Приятного вам посещения и спасибо за то, что пользуетесь центром Cambridge TownInfo!


Привет, я еду в Кембридж и очень рад попробовать некоторые из ваших местных ресторанов. Вы можете помочь мне выбрать один?
Конечно, какую еду вы бы хотели?
Я хотел бы найти хорошее [британское] место в центре города.
В центре 11 британских ресторанов. Какую цену вы бы хотели?
Я бы хотел одну из умеренных цен, пожалуйста.
Отлично. У меня для вас 5 вариантов. [Restaurant One Seven] - умеренный британский ресторан на Риджент-стрит. Хотите номер телефона?
Пожалуйста, сделайте заказ на 7 человек во вторник в [18:15].
Бронирование забронировано. Ваш ссылочный номер: GGJCV0HF. Могу я вам еще чем-нибудь помочь?
Я также ищу места, где можно прогуляться по ресторану. Какие-нибудь рекомендации?
В центре много достопримечательностей, у вас есть предпочтения по поводу того, что вы хотели бы посетить?
Что у вас есть рядом с рестораном?
ты бы любил [церковь всех святых]
Хорошо, скажите, пожалуйста, номер телефона и адрес там, а также стоимость входа.
Вы можете связаться с ними по телефону 01223452587. Вход свободный. Адрес - jesus lane.
Отлично, это очень полезно. Спасибо.
Что еще я могу сделать?
Это все, что мне нужно.
Хорошо провести время, до свидания.


Я хотел бы сесть на поезд, который отправляется из аэропорта Станстед в четверг.
Я могу найти для вас информацию об этом. Просто чтобы подтвердить, вы едете в Кембридж? И какие сроки вы предпочитаете?
Я еду в Кембридж и хочу уехать после [12:45].
У меня поезд TR3720, который отправляется в 13:24, вы не возражаете?
Да, вы можете заказать это для меня, пожалуйста?
Да, я заказал его, и ваш ссылочный номер - 9NZD8HCW. Чем еще я могу помочь?
Вы забронировали 1 билет, верно? А также, не могли бы вы помочь мне найти место для посещения в центре города?
Да. Да, какое место вы бы хотели увидеть?
Все в центре меня устраивает, какое бы место вы ни порекомендовали.
Я бы предложил [старые школы].
Это нормально. Мне нужен тип аттракциона, стоимость входа и адрес.
Как насчет Клэр Холл? Это колледж с бесплатным входом, расположенный на Herschel Road.
Понятно. Большое спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Рад, что смог помочь, наслаждайся поездкой.


Я пытаюсь выяснить, где находится полицейский участок Парксайд. Вы можете помочь мне?
Он находится на Парксайд в Кембридже, почтовый индекс CB11JG. Номер телефона: 01223358966. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все, что мне было нужно. Большое спасибо за Вашу помощь!
Большой! Хорошего дня!


Можете ли вы порекомендовать хороший ресторан в северной части города, где подают [австралийскую] кухню?
Нет ресторанов, соответствующих вашему запросу. Могу я помочь вам найти другой ресторан?
Как насчет [индийской] еды?
В северной части города есть два индийских ресторана. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Каковы диапазоны цен в двух доступных ресторанах?
Один из них дешевый, а другой умеренный.
Назовите мне адрес недорогой.
Отель [Nirala] расположен по адресу Милтон-стрит, 7, Честертон.
Какой номер телефона?
Номер телефона Ниралы: 01223 360966. Могу я чем-то еще вам помочь?
Нет спасибо, до свидания
Пожалуйста. До свидания.


Мне нужно найти больницу Адденбрукса.
Вы ищете конкретный отдел?
Нет, нормально. Укажите место с почтовым индексом, пожалуйста.
Почтовый индекс: CB20QQ.
Хорошо, отлично. Спасибо.
Всегда пожалуйста!


Я ищу место, где подают [африканскую] еду. Меня не волнует ценовой диапазон.
Африканец, да? Где ты сейчас? Я бы не хотел отправлять тебя куда-нибудь далеко
Неважно. Какие у вас есть предложения?
Как насчет бедуинов?
Пожалуйста, предоставьте мне адрес и номер телефона [бедуина].
Бедуины находятся по адресу 100 Mill Road City Center, их номер телефона: 01223 367660.
Спасибо, до свидания.
Приятного аппетита!


Я ищу дешевый [карибский] ресторан, где можно поесть.
Извините, я не могу найти рестораны, где подают блюда карибской кухни.
Как насчет [итальянского] ресторана?
Какой район города?
Район для меня не имеет значения. Просто это должно быть дешево.
Хорошо, я слышал хорошие отзывы о [центре города пиццерии]. Хотите стол?
Да. Забронируйте на 1 человека во вторник в [16:45].
Я сделал эти оговорки, ваш ссылочный номер - 5VEPJ46Z.
Спасибо, мне также нужен пансион с бесплатным интернетом.
Конечно! вы хотите, чтобы отель находился в определенном районе?
Нет, это не имеет значения.
Я бы порекомендовал Allenbell на востоке. Хотели бы вы бронировать?
Вообще-то мне нужно, чтобы отель был на севере. Еще хотелось бы, чтобы это было дешево.
Хорошо, я рекомендую [достойный дом]. Это гостевой дом на севере. это дешево, но имеет 4 звезды. Это сработало бы для вас?
Да, пожалуйста! Мне нужна там комната. Та же группа, в тот же день, что и ресторан, и мы останемся на 4 ночи.
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер: UGEJ4902 Могу я вам помочь еще чем-нибудь сегодня?
Мне также нужно такси, чтобы добраться туда, пожалуйста.
Просто чтобы подтвердить. Тебе нужно такси, чтобы отвезти тебя в Уорт-Хаус? Откуда вы отправитесь?
Нет, из [стоящего дома] в ресторан, пожалуйста.
Ваше такси забронировано. Это будет желтый Volvo, контактный номер - 07887807220.
Спасибо, вот и все.
Пожалуйста, рад, что смог помочь.


я хочу место для проживания
Есть большой выбор. Есть ли у вас какие-нибудь предпочтения?
Да, я ищу 3-звездочный гостевой дом в умеренном ценовом диапазоне. Мне тоже нужна бесплатная парковка.
Доступны 3 гестхауса с указанными критериями, по одному на юге, севере и западе. У вас есть предпочтения по местности?
Нет, но мне нужен интернет.
У всех троих также есть бесплатный интернет. Какая область вас интересует? Я могу помочь вам забронировать проживание.
Можете ли вы назвать мне имя того, что находится на западе, потому что я тоже ищу, чем заняться на западе.
Название пансиона на западе - дом Хобсона. Могу я заказать это для вас?
Не прямо сейчас. Можете ли вы помочь мне найти чем заняться на западе?
Какой вид деятельности вам интересен? Музеи? Парки? Колледжи?
Я не уверен ... вы можете что-нибудь порекомендовать?
Колледж Черчхилла находится на западе, в районе Сторис-Уэй, и здесь нет платы за вход. Могу я заказать это для вас?
Нет, спасибо. Я просто хотел знать, что там делать. Посещение колледжа звучит весело. Спасибо за вашу помощь сегодня.
Вы хотели, чтобы я поискал информацию о другом колледже?
Нет, все готово. Спасибо за вашу помощь. До свидания.
пожалуйста! до свидания!


Я ищу место для проживания. 0-звездочный отель меня устраивает, если он соответствует моему умеренному бюджету.
У меня есть 2 0-звездочных гостевых дома, а также 0-звездочный отель [Cityroomz]. Cityroomz находится в умеренном ценовом диапазоне. Вы бы хотели там комнату?
Да, не могли бы вы забронировать мне там комнату, пожалуйста?
Я, конечно, могу. Когда ты хочешь остаться?
На самом деле, могу я вместо этого указать тип отеля, номер телефона и адрес?
Конечно, это отель, расположенный на улице Sleeperz Hotel, на вокзальной дороге. Телефон 01223304050
Спасибо! Я также много слышал о ресторане под названием [Анатолия]. Что вы можете мне о них рассказать?
Anatolia - это недорогой турецкий ресторан в центре города. Они расположены по адресу: 30 Bridge Street City Center.
Это звучит идеально. Можете ли вы заказать мне там столик на троих в [14:45] в пятницу?
Я забронировал номер на 3 в 14:45 в пятницу. Ваш стол продержится 15 минут. Ваш ссылочный номер - YK1UPI4J. Вам что-нибудь нужно?
Большое спасибо!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Я пытаюсь найти [ирландский] ресторан, где мне предложат уникальные изысканные блюда. Я ожидаю, что это будет дорого, вы можете дать мне несколько вариантов?
У меня нет дорогих ирландских закусочных, не могли бы мы попробовать что-нибудь еще?
Есть [европейские] рестораны? Стоимость не имеет значения.
В центре города есть 5 ресторанов [Eraina].
Вы можете порекомендовать мне дорогой? И забронируйте столик на 6 человек в [14:00] во вторник. Спасибо!
Хорошо, я смог заказать вас в Eraina в 14:00 во вторник на 6 человек. ваш ссылочный номер - 2OCXGNUP.
Большое спасибо. Хорошего дня!
Хотите адрес ресторана?
Неа. Получил все, что мне нужно.
Хорошего дня!


Не могли бы вы сообщить мне, есть ли в Кембридже рестораны [австралийской] кухни с высокими ценами?
Нет, мне очень жаль, что их нет.
Даже в центре города?
Извините, даже не в Центре. Хотели бы вы попробовать другую кухню?
Конечно, давайте попробуем [Средиземноморье], пожалуйста?
Ресторан «Шираз» и ресторан «Мимоза» находятся в центре и, кажется, соответствуют вашим потребностям. Вам нужна резервация?
Нет, но какой адрес и номер телефона?
Конечно. Адрес и номер телефона отеля La Mimosa - Thompsons Lane Fen Ditton / 01223362525, а для ресторана Shiraz - 84 Regent Street City Center / 01223307581.
Спасибо. Еще мне нужен отель с бесплатным Wi-Fi.
У меня есть 3 варианта с бесплатным Wi-Fi в центре города. Какую цену вы ищете? У меня есть в наличии от дорогих до умеренных.
Тот же ценовой диапазон, что и в ресторане, пожалуйста.
[University Arms Hotel] находится в центре и дорогой, с Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, это было бы отлично. Мне он понадобится на пятницу, 3 ночи и 3 человека, пожалуйста?
На какие дни вы хотели бы остаться?
пятница, если можно. позвольте мне получить ссылочный номер
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - 1RIY72MY.
отлично, это все, что мне нужно, спасибо
Всегда пожалуйста. Вам понадобится такси?
Нет, у моих друзей есть машина.
Если вам нужна дополнительная помощь, свяжитесь с нами.


Мне нужно найти место для развлечений в центре города.
К сожалению, в центре города нет развлекательных аттракционов? Вы бы хотели, чтобы я поискал другой район или другой тип аттракциона?
Тогда есть музей?
Да! В центре города находится 11 музеев. Вы хотите получить информацию по любому из них?
Да спасибо. Адрес для всех, что вы порекомендуете.
[Primavera] находится по адресу: 10 king s parage, почтовый индекс cb21sj.
Благодарность! Еще я ищу гостевой дом на севере.
[гостевой домик с желудями] было бы неплохо, могу я тебе его подарить?
в нем есть бесплатный Wi-Fi?
Да, они предлагают бесплатный Wi-Fi, а также бесплатную парковку. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да, на семь человек. Мы хотим заселиться в воскресенье и остаться на две ночи.
К сожалению, свободных мест нет. Хотите изменить продолжительность пребывания или выбрать другой гостевой дом?
Хорошо, как насчет проживания на одну ночь? Это сработает?
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер: KIZ22NB2.


Привет! Я ищу дешевый ресторан, где подают [современные мировые] блюда.
Я не нашел ни одного ресторана, где подают современные блюда мировой кухни. Вы хотите, чтобы я нашел ресторан, который предлагает другой тип еды?
Что ж, это неутешительно, но, возможно, мы могли бы попробовать [итальянский].
у меня пять. какую конкретную область вы предпочитаете?
Центр города, пожалуйста. Мне нужно заказать столик на 7 человек в 17:45 в четверг.
Хорошо, это сужает ваш выбор до трех: Pizza Hut City Center, Ask и Zizzi Cambridge. Какие-нибудь предпочтения?
[Зиззи Кембридж] звучит хорошо, не могли бы вы заказать это, пожалуйста?
Конечно, я над этим поработаю и скоро вернусь к вам.
Когда вы закончите работу над этим, дайте мне ссылочный номер для моих записей
К сожалению, я не могу ничего забронировать без дополнительной информации от вас. Мне нужно знать день и время, когда вы хотите пообедать, а также количество людей.
Мне нужен столик на 7 человек в [17:45] в четверг.
Я забронировал ваше бронирование. Регистрационный номер - UJEGRKNM. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужно куда-нибудь на юге.
Юг оживлен кинотеатрами, развлечениями, музеями, ночными клубами, парками и театрами. Что вам нравится?
Есть ли несколько спортивных арен?
Не на юге. Они есть у меня в других районах города. Вас заинтересует другой район или другие достопримечательности на юге?


Я ищу поезд, который отправляется в пятницу
У меня в этот день уходит несколько поездов. Откуда вы уезжаете и куда?
Я еду из Кингс Линн в Кембридж.
Ладно, в пятницу у нас 19 поездов. У вас есть время, когда вы хотите уехать и приехать?
Прибытие в [10:45].
У меня есть TR1612, который отправляется в пятницу в 9:11 и прибывает в 9:58. Вы хотите, чтобы я заказал это?
Да, пожалуйста, бронируйте на 1 человека и сообщите мне ссылочный номер.
Я забронировал это для вас. Ваш ссылочный номер - GWME416R. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Да, я также ищу 3-звездочный гостевой дом по умеренной цене с Wi-Fi.
У вас есть 3 варианта: один на юге, один на севере и один на западе. Хотели бы вы забронировать номер в одном из них?
Как зовут ту, что на юге?
[Гостевой дом на мосту]. Чем еще я могу вам помочь?
Какой у него адрес?
Телефонный номер 01223247942, почтовый индекс cb28rj. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо!
Пожалуйста, желаю отличного отдыха.


Я ищу места, где подают [кроссовер] еду.
Есть «интернациональная» кухня. Не могли бы вы пояснить, что вы подразумеваете под кроссовером? Есть места, где подают то, что мы называем «современной европейской» едой.
Находятся ли эти места в умеренном ценовом диапазоне?
У меня есть рестораны The Varsity или Bloomsbury, в которых подают блюда интернациональной кухни, они расположены в центре города и находятся в умеренном ценовом диапазоне.
Что ж, мне действительно нужно кое-что на западной стороне. А как насчет [индийской] еды по умеренным ценам?
На западной стороне есть один индийский ресторан с умеренными ценами. Это [Мегхна]. Вы бы хотели забронировать там столик?
Конечно. Можете ли вы забронировать столик на 2 персоны в [12:30] в воскресенье? Мне нужен ссылочный номер, пожалуйста.
Ресторан забронирован, ссылка QAHKT2ZI.
Вы также можете помочь мне найти аттракцион под названием [Tenpin]?
Тенпин расположен на южной стороне, в парке отдыха Кембриджа, Клифтон-Уэй. Это номер телефона 08715501010. Хотите узнать больше?
Да, не могли бы вы мне сказать, что это за аттракцион?
Конечно, это развлекательное заведение. Вам нужен их номер телефона?
Да, и я также хотел бы такси, чтобы добраться до [Meghna] от [Tenpin] до времени бронирования, [12:30]. Мне понадобится контактный номер и тип автомобиля.
Номер Тенпина - 08715501010. Я заказал вам такси в черном броде, контактный номер - 07634445815. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Мне просто нужно убедиться, что такси прибудет в ресторан к забронированному времени 12:30.
Я запланировал прибытие в 12:30. Если вы хотите, чтобы я изменил время, я, безусловно, смогу это сделать.
Нет, вы мне очень помогли. Спасибо тебе за все.
Хорошо, отлично, я рад, что ты доволен. Приятно провести время!


В Кембридже мне нужен ресторан с умеренными ценами, где подают [испанскую] еду.
Ла Таска будет для вас хорошим выбором. Хотите адрес или номер телефона?
Да, мне нужен адрес и номер телефона, спасибо за вашу помощь!
Адрес La Tasca: 14-16 Bridge Street, номер телефона 01223464630. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Я просто хочу подтвердить. Здесь есть 3 звезды и бесплатный Wi-Fi, верно?
Вы тоже пытались сегодня забронировать отель? В кембридже 5 3-звездочных отелей с бесплатным Wi-Fi.
Собственно, хочу подтвердить, что La Tasca - это 3-звездочный ресторан.
Спасибо. Хорошего дня!
Подождите, пожалуйста, вы не ответили на мой вопрос.
Прошу прощения за недоразумение, La Tasca - это ресторан, которому не присвоена звездная оценка.
Хорошо, ты можешь найти мне место, где я останусь? С рейтингом 3 звезды, бесплатным Wi-Fi и умеренным ценовым диапазоном?
Есть 3 отеля, которые подходят под ваш запрос. В каком районе города вы хотели остановиться?
Для меня это не имеет значения. Есть ли у кого-нибудь из них бесплатная парковка?
Да, у всех трех есть бесплатная парковка. Один находится на севере, один на западе и один в южной части города. Каковы ваши предпочтения?
Какой из них находится в северном районе, и дайте мне номер телефона, пожалуйста.
Гамильтон Лодж расположен на севере, его номер телефона: 0-122-336-5664.
Спасибо за информацию. Это все, что мне было нужно на данный момент. Хорошего дня.
Рад, что смог помочь, до свидания.


Всем привет. Я ищу информацию о местах, куда можно пойти в городе.
Какие виды аттракционов вас интересуют?
Аттракцион должен быть в центре и быть по типу колледжа. Убедитесь, что вы получили номер телефона и почтовый индекс.
Вам следует пойти в [Корпус Кристи], номер телефона - 01223338000 с почтовым индексом cb23bu. Могу я помочь вам сегодня?
Да, я бы хотел найти хороший ресторан, пожалуйста. Я в настроении поесть [индийская] еда, а деньги мне не до.
В центре довольно много индийских ресторанов, и, поскольку деньги не имеют значения, я рекомендую карри-гарден. Вы хотите, чтобы я забронировал вам там бронь?
Я еще не готов забронировать столик. Могу я узнать адрес, включая почтовый индекс?
Конечно. [Curry Garden] расположен на Риджент-стрит, 106 в центре города. Почтовый индекс: cb21dp.
Отлично, мне также нужно такси, которое поможет мне перемещаться между двумя местами.
во сколько вам нужно уехать или приехать?
я хочу покинуть аттракцион до [15:00]
Заказ такси на белом Ford завершен. Вас заберут к 15:00 в Корпус-Кристи и высадят в Карри Гарден. Контактный номер 07699910200
Отлично, большое спасибо!
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Это все, спасибо.
Хорошего дня.


Пожалуйста, закажите столик на ужин для пяти человек в субботу в ресторане [India House].
Он расположен по адресу 31 Newnham Road Newnham. Но я пока не могу выполнить функцию бронирования.
Действительно? Мне нужно за столиком в [14:00] в среду на 4 человека.
Бронирование прошло успешно. Ссылочный номер - MNFWDWLV.
А как насчет бронирования на воскресенье?
Я также зарезервировал на субботний вечер
Можете ли вы забронировать воскресенье, как я просил, пожалуйста?
Приношу свои извинения, я отменю бронирование в субботу, какое время в воскресенье вы хотите, чтобы я зарезервировал?
в то же время, пожалуйста.
Все готово! Ваш ссылочный номер I64XBD1R
Извините, изменение тарифных планов, вы можете отменить и забронировать сейчас, пожалуйста, на понедельник?
У меня есть столик на 4 человека, забронированный на понедельник в 14:00 под номером E7SLGC6T.
Спасибо. Я также ищу дорогой 3-звездочный отель. Я бы хотел, чтобы у него был бесплатный Wi-Fi и парковка.
Два отеля, отвечающие вашим потребностям, - это отель Gonville в центре; и отель линзфилд на юге. Какой из них вы предпочитаете?
Либо это нормально, если у него есть бесплатная парковка и дорогой ценовой диапазон. Мне также понадобится почтовый индекс.
Отлично, на какой день и для скольких людей мне следует забронировать?


Я ищу информацию о [Доме Уоркуорта].
Какую информацию вы ищете?
Мне нужно забронировать номер в доме Уоркуорт на 4 ночи. Всего один человек, начиная со вторника.
Сожалею, что недоступен. Могу я помочь вам найти другой гостевой дом?
Есть ли другой отель в том же ценовом диапазоне?
Я нашел один под названием [Каролина, кровать и завтрак], с тем же диапазоном цен, стартом, интернетом и парковкой. Вы хотите, чтобы я забронировал там номер?
Идеально. Не могли бы вы сделать такое же бронирование для меня?
Забронировано! Регистрационный номер: L66TSMYA.
Большое вам спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста. Приятного вам пребывания.
Я знаю, что будем. Огромное спасибо. Прощай.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Чудесного дня!


В субботу мне нужен поезд, который прибудет в [21:45].
Вы можете сказать мне, откуда вы отправляетесь и куда направляетесь?
Я уезжаю из Эли в Лондон.
Это будет Лондон, Ливерпуль или Лондон Кингз-Кросс?
Любой из них меня устраивает.
Вы уверены, что у вас нет предпочтений?
Да, я уверен. Мне нужно заказать это на 5 человек.
У нас нет поездов из Эли в Лондон, Ливерпуль или Лондон Кингс-Кросс. Тебе нужно что-то еще?
Я хочу, чтобы поезд отправился из Кембриджа в Эли. Суббота, прибытие к 21:45.
Поезд TR7349 прибывает в Эли в 20:07. Вы хотите заказать это или получить дополнительную информацию?
Это хорошее время. Пожалуйста, закажите TR7349 на 5 человек.
Все готово! Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 17,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: H8XDA6RZ.
Я также ищу место для проживания, которое будет дешевым и 4-звездочным.
Остается около 8 мест на выбор. Вы хотите остановиться в определенном районе города?
Да, мне нужен гостевой дом на востоке, пожалуйста.
Хорошо! Как насчет [Алленбелла]? Это дешево, 4 звезды, есть интернет и парковка!
Большой! Можно мне номер телефона и почтовый индекс?
Почтовый индекс cb13js, номер телефона 01223210353, чем еще я могу помочь?
Я понял. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Могу я получить информацию о поезде, идущем из Кембриджа в Броксборн?
В какой день ты будешь путешествовать?
Я хочу поехать в пятницу, пожалуйста.
В какое время вы хотели бы уехать?
Можете ли вы дать мне идентификатор поезда и цену на первый поезд, который отправляется после [19:45]?
Да, это будет стоить 17,90 фунтов стерлингов, а идентификатор - TR3342. Что-нибудь еще?
нет, на сегодня все
Если вам в будущем понадобится бронирование или информация, мы будем рады вам помочь.
Спасибо за помощь. До свидания.
Не за что. Хорошего дня.


Я собираюсь поехать в Кембридж, и мне нужен [индийский] ресторан на востоке.
У меня есть несколько. У меня есть два варианта по умеренной цене и два по цене. Были ли у вас предпочтения по ценовому диапазону?
Цена не имеет значения. Какой твой любимый?
Мне нравится [Карри Принс], это на 451 Ньюмаркет Роуд, Фен Диттон.
Спасибо! пожалуйста, сделайте заказ на 5 в [12:45] в субботу.
Все было забронировано, референсный номер 44HT5TVB.
Большое спасибо! Вы тоже можете помочь мне с расписанием поездов? Мне нужно отправиться в тот же день из Бишопса Стортфорда.
В этот день будет несколько поездов, в зависимости от того, когда вы хотите отправиться. Как 9:29 и прибываем в 10:07?
Этот поезд идет в Кембридж?
Да, это 38 минут в пути и стоит 8,08 фунта стерлингов; хотите забронировать билет?
Да, пожалуйста. Забронируйте его и на субботу для 5 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 40,4 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: JFGE7RPD. Чем еще я могу помочь?
Нет, это все, что вы сделали отличную работу, спасибо.
Спасибо, что связались с нами, и удачного дня.


Я хочу пообедать в дешевом ресторане в западной части города. Что я могу сделать?
Вы хотите отведать итальянскую или вьетнамскую кухню?
На самом деле, я бы хотел [австрийца].
На западе нет австрийских ресторанов. Хотите попробовать другую кухню?
Как насчет [вьетнамской] еды?
Для вьетнамцев у меня есть отличное место под названием [Тхань Бинь]. Это дешевый ресторан с отличной едой. Хотите помочь с бронированием столика?
Да, это было бы отлично. Моя вечеринка будет состоять из 7 человек, и я хочу записаться на [12:45] в четверг.
Отлично. ваше бронирование было успешным, и ваш стол зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 99A7DNB0.
Спасибо. Я также хотел бы, чтобы поезд отправился в пятницу до Эли.
В какое время вы хотели бы уехать?
Я хочу уехать вовремя, чтобы успеть в ресторан
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Мне нужно приехать в [18:45] в пятницу.
TR9933 отправляется из Кембриджа в 17:50 и прибывает в Эли в 18:07. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, на семь человек
Хорошо, я заказал это для вас, и ссылочный номер: UDP5WC1J. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я думаю, что это все. Спасибо за вашу помощь сегодня, вы так помогли!
Спасибо! Если вам что-то еще нужно, не стесняйтесь спрашивать.


Я хочу дорогой ресторан, предлагающий [африканскую] еду. Какое их количество?
Где вы находитесь? Я вижу два, которые могут сработать, но я хотел бы предложить самый близкий.
Меня не волнует район города.
[Bedouin] - дорогой африканский ресторан в центре города.
Звучит неплохо, каков их номер, чтобы я мог им позвонить?
Их номер телефона 01223 367660.
Большой! Спасибо. Прощай.
Пожалуйста, до свидания.


Я только что участвовал в споре об автомобильной аварии, и мне нужна помощь.
Вы можете связаться с полицейским участком Парксайд по телефону 01223358966.
Какой адрес и почтовый индекс?
У меня нет их полной адресной информации, почтовый индекс - CB11JG. Пожалуйста, позвоните им, чтобы узнать адрес.


Я хочу поезд до Кембриджа.
Когда бы вы хотели поехать?
Я хочу уехать во вторник.
Откуда вы уезжаете? Вы предпочитаете конкретное время?
Я уезжаю из Эли и мне нужно прибыть к [09:30].
У меня поезд TR8685 отправляется в 5:35 и прибывает в 5:52. Хотели бы вы бронировать?
Думаю, куплю билет на вокзале. Итак, это всего лишь 17-минутная поездка?
Правильно, это займет всего 17 минут. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я бы хотел увидеть колледж на западе.
На западе есть 5 разных колледжей. Если я сам так говорю, Колледж Магдалины действительно великолепен. Они также предлагают бесплатный вход.
Это идеально. Могу я узнать адрес [Колледжа Магдалины], пожалуйста?
Абсолютно! Адрес: улица Магдалины, почтовый индекс: cb30ag. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, думаю, это все. Спасибо!
Что ж, я рад, что смог помочь. Хорошего дня!


Я ищу дорогой ресторан в Кембридже, где подают [тосканские] блюда.
К сожалению, у меня нет ничего, что соответствовало бы вашему запросу. Хотите, я посмотрю другой ресторан или другой ценовой диапазон?
Есть ли что-нибудь тосканское в центре города?
В городе нет тосканской еды, попробовать другой сорт для вас?
Как насчет [средиземноморской] еды?
Могу я предложить ла мимозу? Замечательное Средиземное море, моя мама отвезла туда на день рождения, и это было восхитительно!
Можно мне почтовый индекс, адрес и номер телефона?
Почтовый индекс - cb58aq, адрес - Thompsons Lane Fen Ditton, номер телефона - 01223362525.
Спасибо за ресторан, мне также нужно сесть на поезд, отправляющийся из Лестера, который прибудет в [15:15].
Просто чтобы подтвердить, это был поезд до Кембриджа? В какой день ты будешь путешествовать?
Я хочу уехать в среду.
Поезд TR8292 прибывает в Кембридж в 14:54. Вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Я все еще думаю об этом.
Не торопитесь. Для вашего сведения, общая стоимость составит 37,80 фунтов стерлингов, оплачиваемых на станции. Доступны и другие варианты.
Я не думаю, что забронирую прямо сейчас, но не могли бы вы назвать время в пути для TR8392, пожалуйста?
Продолжительность путешествия 105 минут. Тебе нужно что-то еще?
Это все. Если я передумаю при бронировании, я вам перезвоню. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня.
И вам того же.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом, до свидания


Ищу поезд из Норвича в понедельник.
Я нашел 19 поездов, соответствующих вашему запросу. Куда вы направляетесь?
Поезд отправляется после [17:00] и должен идти в Кембридж.
Как насчет TR7514, который отправляется в понедельник в 17:16?
Это было бы замечательно. Не могли бы вы забронировать его для 6 человек и дать мне ссылочный номер?
Я заказал 6 билетов, стоимость - 105,6, ссылочный номер - 4REIIUM5.
Спасибо за помощь.
Пожалуйста. Могу ли я помочь с чем-нибудь еще сегодня?
Нет, это все. Спасибо досвиданиЯ.
Спасибо, до свидания


Ищу информацию в Кембридже, ищу поезд
Хорошо, я могу тебя подставить. Вы приедете в Кембридж или из него? Я мог бы также использовать дату и время.
Я направляюсь в Кембридж из Лестера.
Хорошо, а в какой день вы хотите отправиться в путешествие?
приедете до [10:15] и должны уехать в воскресенье и забронируйте его для 2 человек, спасибо
Поезд TR0440 доставит вас в Кембридж в 09:54. Я забронирую это для вас. Ваш общий сбор составляет 60,48 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 1YRU0L1Z.
Еще мне нужно название и номер дорогого ресторана в центре города.
ОК. На выбор 33 варианта. Вас интересует конкретный вид еды?
Да дорогая [корейская] еда.
[Little Seoul] - дорогой корейский ресторан, расположенный в центре. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Да, пожалуйста, закажите столик.
Хорошо, на сколько человек и в какое время?
для 2 человек в [18:15] в воскресенье
Хорошо, отлично. Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: XSMICBEN. Что-нибудь еще?
Нет. На сегодня все. Спасибо.
Хорошо, было приятно работать с вами сегодня.
Мне нужно бежать, чтобы не опоздать на работу. Спасибо. До свидания.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня.


Привет! Я ищу поезд, который отправится во вторник и прибудет в [18:45], вы можете мне помочь?
Я определенно могу вам помочь, откуда вы уезжаете и куда приедете?
Я буду выезжать из Кембриджа и собираюсь прибыть на новую улицу Бирмингема.
TR3225 отправляется в 5:01 и прибывает в Бирмингем в 7:44. Стоит 75,10 фунтов. Могу я зарезервировать для вас билеты?
Да, вы можете заказать это для 5 человек и дать мне ссылочный номер?
Конечно, я заказал его на 5 человек, и его ссылочный номер - UGPE47OI.
Спасибо. Еще я ищу дорогой [итальянский] ресторан.
У меня есть 4 варианта в центре и 1 на юге, о чем вы хотели бы получить дополнительную информацию?
Я хотел бы больше информации о том, что на юге, пожалуйста.
Это [Фрэнки и Беннис], они в дорогом диапазоне. Адрес: Cambridge Leisure Park Clifton Way Cherry Hinton, до них можно добраться по телефону 01223412430.
Могу ли я получить справочный номер,
Если вы сообщите мне предпочитаемое время ужина и количество людей в вашей группе, я могу попробовать сделать предварительный заказ.
Я предпочитаю обедать [15:15] для группы из 5 человек.
На какой день вы хотите сделать заказ?
Вторник, в тот же день, что и заказанный поезд.
Извините, но бронирование было неудачным. Хотите забронировать другой временной интервал?
Да, не могли бы вы, возможно, попытаться зарезервировать [14:15]?
Хорошие новости. Я смог заказать столик на 5 человек в 14:15. Вы готовы к справочному номеру?
Я, спасибо.
Ссылочный номер вашего бронирования в Frankie and Benny's - PEFYUPYB. Они продержатся за столом 15 минут. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Большое спасибо. Вы мне очень помогли.
Большое спасибо


Ищу информацию в Кембридже
Безусловно! Какую информацию вам нужно знать?
Я ищу недорогой отель на западе, и мне понадобится Wi-Fi, пока я буду там
Я бы посоветовал вот эту [камбриджскую колокольню].
Отлично спасибо. Это все, что мне сейчас нужно.
Конечно же, добро пожаловать.
Я ценю ваше время. До свидания.
Пожалуйста, дайте нам знать, если мы еще что-нибудь можем для вас сделать. До свидания.


Пожалуйста, закажите мне такси, чтобы прибыть к [12:45] [ресторан на городской остановке].
И откуда вы уходите пожалуйста.
Я выхожу из [бара с лапшой]
Это здорово, спасибо, хорошего дня.
Хорошо, мне нужно заказать это такси, и мне нужен контактный номер и тип автомобиля, пожалуйста.
Серая Audi заказана, чтобы заехать за вами.
контактный номер пожалуйста!
Конечно, контактный номер 07809487521. Есть еще что-нибудь?
Это должно покрыть это. Спасибо за вашу помощь. Прощай!
ОК. Прошу прощения за то, что не получил контактный номер для вас в первый раз, когда вы спросили. Надеюсь у тебя хороший день.


Мне нужно место в Кембридже, где есть бесплатный Wi-Fi. Мне не нужна бесплатная парковка.
Хотите попробовать cityroomz? Я могу заказать это для вас?
Это на Западе? какой ценовой диапазон?
Cityroomz по умеренной цене и находится в центре. Вы открыты для мест, где есть бесплатная парковка, или вы специально этого не хотите?
Я открыт для этого, и полагаю, что центр подойдет. Но я бы предпочел западную сторону, если она есть.
Мне так жаль. На западной стороне нет отелей, соответствующих вашим запросам.
Ничего страшного, [Cityroomz] будет работать. Можете ли вы забронировать его для 3 человек на 2 ночи, начиная со вторника?
Справочный номер: Z9RFJQ4W. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, я ищу поезд, который отправляется из Кембриджа и прибывает на Бирмингем Нью-Стрит.
ОК. Когда вы собирались уйти?
Я уезжаю в среду после [14:30].
Всего в списке 9 поездов. Хотите билеты на один из них?
Да. Пожалуйста, выберите первый поезд, который отправляется после 14:30, и закажите 3 билета. затем предоставьте мне ссылочный номер
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 225,3 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ссылочный номер: XMBOA4E1. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все. Спасибо
Благодарим Вас за обращение к нам. Хорошего дня!


Хотите, я подыщу вам развлечение?
На самом деле, я думаю, что это я должен искать развлечения для ВАС! В городе 5 развлекательных заведений. Какую часть города вы бы хотели посетить?
Я бы хотел развлечься на юге, пожалуйста.
У меня есть два варианта для вас. Оба находятся в южной части города. Один - Нуша, а другой - Тенпин. Есть ли у вас предпочтения?
Дайте мне адрес и почтовый индекс [Тенпин], пожалуйста.
Кембриджский парк развлечений, клифтон-уэй - это адрес. cb17dy - это почтовый индекс
Спасибо. Еще мне нужен поезд от Бишопс Стортфорд до Кембриджа.
На какой день тебе это нужно? Когда вы хотите уехать?
Я бы хотел уехать во вторник после [09:00].
TR0635 отправляется в 09:29. Вы хотите, чтобы я зарезервировал место?
Да, мне нужно 8 билетов.
Я забронировал билеты в Кембридж на 8 человек во вторник в 11:29. Справочный номер: SEDKQ1LD, плата составляет 80,8 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Что-нибудь еще?
Вот и все. Большое спасибо!
Наслаждайтесь вашим путешествием!
Хорошего дня!
Благодарим Вас за обращение к нам. Хорошего дня.


Мне нужен отель, хотя парковка для меня не имеет значения.
Как называется отель, который вы хотите забронировать?
Я не имею в виду название, но отель должен быть типа пансиона и должен включать бесплатный Wi-Fi.
Есть много отличных гостевых домов с бесплатным доступом в Интернет. У вас есть диапазон цен или район, в котором вы хотите остановиться?
Я открыт для оценки цены и площади, но он должен иметь рейтинг 3 звезды.
Их 3 в умеренной ценовой категории. Гостевой дом «Бридж», дом «Гамильтон» и дом Хобсона
Вы можете забронировать для меня [Hamilton Lodge], пожалуйста?
Конечно! сколько человек в вашей партии?
5 человек, и мы остановимся на 3 ночи, начиная с воскресенья.
Все готово, справочный номер H96PW3HV, могу я чем-нибудь помочь?
Я также ищу места, куда можно пойти в городе
Есть 79 мест, куда можно пойти, какой район вы бы хотели?
Я хотел бы получить информацию [фанк-фанк-хаус], пожалуйста?
Funky Fun House - это развлекательное заведение на востоке. Они расположены по адресу: 8 Mercers Row, Industric Estate. Их номер телефона 01223304705.
они берут плату за вход?
Извините, но плата за вход неизвестна. Хотите номер телефона?
Вы уже дали мне номер телефона, спасибо, я должен получить вступительный взнос, мой босс настаивает на этом.
Плата за вход не указана в нашей базе данных. Возможно, это зависит от того, в какую ночь недели вы идете. Вы можете позвонить им и спросить.
Я ищу аттракцион для колледжа. Есть ли?
Есть 5 колледжей в центре и на западе. Есть ли у вас какие-то предпочтения по колледжу?
Я что-то ищу на Западе.
Посетители находят [колледж королев] увлекательным. Плата за вход составляет 2,50 фунта. Адрес: Серебряная улица, почтовый индекс cb39et.
Спасибо. Могу я также получить номер телефона, пожалуйста.
Конечно, это номер 01223335511. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Мне нужно такси в отель, пожалуйста.
Конечно, я могу, если вы скажете мне, откуда вы уезжаете и в какое время вы хотите уехать или приехать
Я бы хотел покинуть отель в [7:00].
Извините, вы собираетесь в отель или уезжаете из отеля?
Я выйду из отеля, пожалуйста.
Можете ли вы заказать мне такси и получить справочный номер?


Я ищу отель на востоке.
Есть экспресс от Holiday Inn Cambridge, могу я заказать его для вас?
Какой ценовой диапазон и есть ли интернет?
Ценовой диапазон дорогой, есть интернет.
Мне нужно, чтобы было четыре звезды и бесплатная парковка.
К сожалению, я не нашел совпадений. Хотите, чтобы я посмотрел в другом месте с вашей же просьбой?
Есть ли гостевой дом, соответствующий этим критериям?
Да, на востоке есть несколько четырехзвездочных гестхаусов недорогих и умеренных цен с бесплатной парковкой и интернетом. Есть ли у вас предпочтения в ценовом диапазоне?
У меня нет ценовых предпочтений. Какой пансион вы порекомендуете?
Я очень рекомендую [дом Уоркворта] в умеренном ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
да, забронируйте его со ссылочным номером
В какую ночь вы приедете?
День, когда я приеду, гибкий.
Я могу зарезервировать вас, если вы знаете, когда начнется ваше пребывание.
Я приеду в среду.
Я могу заказать уоркворт, прибывающий в среду. Сколько ночей там будет?
Мы будем там 4 ночи.
Сколько человек останется?
4 из нас останутся. Пожалуйста, дайте мне ссылочный номер для этого бронирования.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: IM2BXWKV.
Вы можете рассказать мне о ночных клубах в центре города?
В центре 44 разных места. Что вас интересует? Архитектура, лодка, кино, колледж, концертный зал, музей, ночной клуб, парк, бассейн или театр?
Как я уже упоминал ранее, не могли бы вы рассказать мне о хорошем ночном клубе?
Мой любимый - [Балларе]. Их вступительный взнос составляет 5 фунтов.
Не могли бы вы дать мне номер телефона, почтовый индекс и адрес?
Номер телефона: 01223364222. Почтовый индекс cb23na. Адрес: cb23na гейдельбергские сады, Львиный двор.
Теперь мне нужно такси, чтобы забрать меня в [15:00] из [Балларе] и отвезти в отель.
Хорошо, я забронировал машину. Водитель будет в белой Хонде.
Можно мне контактный телефон такси?
Контактный номер такси 07885085016. Вам что-то еще нужно или это все пока?
Это все. Спасибо за помощь.
Удачного путешествия. Наслаждайтесь остатком дня, до свидания.


Я хотел бы посетить колледж в центре города.
В центре 13 колледжей, но я бы порекомендовал [колледж Христа]. Он находится на улице святого Андрея, почтовый индекс cb23bu, номер телефона 01223334900, вход бесплатный!
Большое спасибо за Вашу помощь.
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Да, вы можете помочь мне найти гостевой дом в центре города?
У меня есть два, в дешевом диапазоне. Есть ли еще какие-то критерии, по которым вы хотели бы, чтобы я сузил его?
Да, я бы хотел где-нибудь с бесплатным Wi-Fi, пожалуйста.
Я нашел 2 гестхауса, которые находятся в недорогом диапазоне. У одного 0 звезд, а у другого 4 звезды. Вы хотите, чтобы я зарезервировал один для вас?
Мне тоже нужен почтовый индекс.
Почтовый индекс отеля типа «постель и завтрак» Alexander - cb12de. [Гостевой дом Эль-Шаддай] имеет почтовый индекс cb11eg. Что еще я могу предоставить?
Еще мне нужно взять такси между колледжем и пансионом. Вы можете мне с этим помочь?
Когда вы хотите уехать или приехать?
Я хочу покинуть колледж христа к [6:30].
Хорошо, я заказал тебе синий «Фольксваген».
Подскажите, пожалуйста, контактный номер такси?
Номер 07841875956, это все, что вам нужно?
Да, спасибо за вашу помощь.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня. До свидания.


Я хотел бы покинуть Кембридж в воскресенье. Вы можете проверить поезда для меня?
Конечно, я могу проверить это для вас. Куда бы ты хотел пойти?
Я хотел бы пойти к епископам Стортфорд.
А в какое время вы бы хотели поехать?
Я хочу приехать к [18:15].
Из Кембриджа отправляются 7 поездов, которые могут доставить вас туда к 18:15. Они отправляются из Бишопс-Стортфорд в 05:29 и отправляются каждые 2 часа после этого.
Мне нужен самый ранний и нужен идентификатор поезда и время в пути, пожалуйста. Еще я ищу дорогой [индийский] ресторан, какие есть варианты?
TR6572 - это самый ранний поезд, который отправляется в 05:29. Я нашел много индийских ресторанов. Есть ли конкретная область, в которой вы хотели бы быть?
Не определенная площадь, достаточно, чтобы ресторан вмещал 7 человек.
[Карри Гарден] очень хороший. Это дорогой индийский ресторан в центре города. Могу я сделать вам заказ?
Да, это было бы отлично. Можете ли вы заказать мне столик на 7 человек в воскресенье в [13:00]?
Ваш столик в Curry Garden зарезервирован и будет удерживаться на 15 минут позже указанного времени. Регистрационный номер 6X4B5F77. Что-нибудь еще нужно сегодня?
Это все. Спасибо!
Ты очень любезен. Удачного дня и наслаждайтесь Кембриджем!


Вообще-то я ищу поезд. Мне нужно ехать в Броксборн во вторник после [10:15].
Доступно 13 вариантов. Вам нужно приехать к определенному времени?
Нет, не особо. Полагаю, чем раньше, тем лучше.
Поезд TR2130 отправляется в 11:01, остальные следуют с интервалом в один час.
ОК. Какое время в пути? Когда приедет поезд?
Прибытие в 12:01. Могу я заказать это для вас?
Как долго длится поездка на поезде?
Поезд TR2130 идет из Кембриджа в Броксборн, время в пути 60 минут. Могу я заказать для вас этот поезд?
Конечно, а почему бы и нет? Спасибо.
Я зарезервировал твой билет. Общая плата составляет 17,89 фунтов стерлингов, оплачивается на станции, ваш ссылочный номер - NZE7UPOS.
Отлично, спасибо! Это все, что мне нужно сегодня.
Счастлив, что смог разместить тебя.


Мне нужно найти действительно дешевый отель, вы можете мне помочь?
Я нашел 10 действительно дешевых отелей. Вы ищете какую-то определенную область?
Мне нужно найти отель на западе с бесплатным Wi-Fi и расположенный на западе, пожалуйста.
[Cambridge Belfry] - это отель, который должен удовлетворить ваши потребности. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Да, вы можете забронировать это на пятницу на 3 ночи?
Мне бы очень хотелось - сколько человек в вашей группе?
Нас будет 5 человек.
Я забронировал вам номер под номером 39RB6I37. Могу ли я быть вам чем-то сегодня полезным?
Я также ищу дешевый [итальянский] ресторан рядом с отелем.
У меня есть два рядом с отелем, [la margherita] очень дешевый. Вы хотите, чтобы я зарезервировал это?
Могу я получить для этого адрес?
Да, конечно. Адрес: улица Магдалины, 15, центр города. Вы хотите зарезервировать столик?
Нет, но я хочу заказать такси, которое будет курсировать между рестораном и гостиницей, выезжая из ресторана к [19:00].
Хорошо, я зарезервировал для вас такси, уезжающее из ресторана в 19:00. Это будет красный Volvo, контактный номер 07540782675. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все. Огромное спасибо! До свидания!
Добро пожаловать, хорошего дня.


Мне рассказали о прекрасном месте, где можно поесть, под названием [медный чайник].
Они расположены в центре города. Хотели бы вы бронировать?
Какую еду они подают?
Здесь подают британскую кухню.
Да, я бы хотел забронировать 4 человека, пожалуйста. Я тоже хотел бы место для проживания.
Хорошо, но сначала для этого бронирования, какое время и день вы бы хотели?
Ой, извини. [17:15] в пятницу.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: BZIAV28X. Расскажите мне о требованиях к вашему отелю.
это должен быть 2-звездочный отель на юге.
Извините, но я не нашел ничего, что соответствует вашему запросу. Как насчет другого рейтинга или региона?
как насчет звезды 3, тогда?
Хорошо, у меня есть одна гостиница, расположенная на юге, [гостиница линзфилд], и это 3 звезды. Это дорого, да?
Нет, мне действительно нужно что-то дешевое
Мне жаль. Я не нахожу результатов, соответствующих вашим критериям. Хотите попробовать другое место?
нет. тогда найди мне такси
Где и когда вы хотите, чтобы вас забрали?
Меня нужно забрать в [17:00] от [Эли].
Я рада помочь тебе с этим. Мне просто нужно знать ваш пункт назначения, и я могу забронировать его для вас.
Мне нужно такси, чтобы ездить между отелем и рестораном. У меня забронирован столик в ресторане, но мне все еще нужно найти 2-звездочный отель на юге.
Ладно, начнем с отеля. Пока я смотрю, я не вижу 2-звездочного отеля на юге. Подойдет ли вам другой рейтинг?
Если нет 2-звездочного отеля, подойдет 3-звездочный.
А как насчет [отеля Эшли]?
Это было бы прекрасно. Не могли бы вы дать мне почтовый индекс отеля?
конечно, это cb41er, что-нибудь еще сегодня?
Могу я заказать такси от отеля до ресторана?
Конечно, вас заедет синяя bmw по контактному номеру 07240838121, что-нибудь еще сегодня?
нет, я думаю, это почти все, спасибо
Спасибо за звонок. Удачной поездки! До свидания.


Я всегда хотел поехать в Кембридж и сказать: «Я на корабле». Можете ли вы рассказать мне о достопримечательностях, которые стоит посетить в Кембридже?
Конечно, в какой части города вы будете?
Подойдет любая часть города.
Есть 4 водных аттракциона. Два находятся в центре города, один на востоке и один на севере. Вам нужна дополнительная информация?
Да. Каковы вступительные взносы?
Мне очень жаль, что у меня нет входных билетов.
У вас есть номер телефона любой из этих достопримечательностей?
Номер телефона для катеров: 01223902112. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да. Есть ли поезд, который отправляется в понедельник? Я хочу прибыть в пункт назначения к [20:30].
Поездов много. Хотите указать место отправления или пункт назначения?
Мне нужен поезд из Кембриджа в Эли.
Я могу поставить вас на tr5137, он доставит вас туда к 14:07, сколько билетов, пожалуйста?
Мне нужен только 1 билет.
Небольшая опечатка в прошлый раз - это поезд TR5167. Все остальное правильно, и я сделал ваше бронирование. Регистрационный номер VT0HAARA. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, это все, спасибо.
Было приятно помочь вам. Хорошего дня. До свидания.


Да, не могли бы вы дать мне несколько советов, куда можно пойти в центре города?
Замковые галереи - действительно хороший музей. Он расположен по адресу Unit su43, Grande Arcade, Saint Andrews Street, почтовый индекс cb23bj. Это мой личный фаворит.
Это все, что мне нужно, спасибо.
Спасибо, что связались с Кембриджским информационным центром, удачного дня!
Ой, подождите, я тоже искал конкретный ресторан по названию [королевского стандарта].
Хорошо, я нашел Royal Standard, вы хотите сделать заказ?
Да. Столик на одного во вторник в [19:30], пожалуйста.
Извините, у Royal Standard в это время нет свободных мест. Сможете ли вы приехать немного раньше или позже?
Не могли бы вы попробовать что-нибудь на [18:30]?
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер: YYWH70MU.
Большое спасибо. Это все, что мне нужно на сегодня!
пожалуйста. приятно служить вам


Ищу поезд, идущий из Эли.
Хорошо, куда ты поедешь?
Я поеду в Кембридж.
В какое время вы хотите уехать и приехать?
Я хотел бы уехать после [08:15] в воскресенье, пожалуйста.
Первый поезд после 08:15 - TR4212, он отправляется в 09:35.
Замечательно. Вы можете сказать мне, где находятся архитектурные достопримечательности недалеко от центра города?
Рядом с центром находится Церковь Всех Святых, Церковь Великой Святой Марии, Церковь Святой Троицы, Церковь Маленькой Святой Марии и старые школы. Хотите узнать больше?
О, ты можешь сделать предложение и дать мне номер телефона, адрес и плату за вход?
Конечно! Церковь Всех Святых находится на улице Хесус-лейн, ее номер телефона: 01223452587. Входной платы нет. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, вы мне очень помогли. Это все, что мне нужно, чтобы спланировать отличный отпуск. Спасибо и до свидания.
Желаю хорошей поездки!


Я хочу найти больницу в городе
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Кембридж. Вы ищете какой-то конкретный отдел?
В какое [отделение] мне следует обратиться при вывихе лодыжки?
Наверное, отделение неотложной помощи, телефон 01223217118.
Спасибо, не могли бы вы предоставить мне адрес электронной почты?
К сожалению, здесь нет адреса электронной почты.
Можно мне адрес?
Адрес: Hills Road, Кембридж.
Спасибо за информацию.
Добро пожаловать. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо
Пожалуйста. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Я пытаюсь спланировать поездку туда. Мне нужно найти дешевый ресторан.
Хотите китайский или азиатский? Чарли Чан подает китайскую кухню и стоит очень дешево.
Нет, я бы хотел место [итальянское] в центре.
Их три: Pizza Hut City Center, Ask и Zizzi Cambridge. Хотели бы вы сделать предварительный заказ в любом из них?
[Спросить] звучит хорошо. Какой почтовый индекс?
Почтовый индекс cb21uf, это все?
Я также ищу поезд, который отправляется из Кембриджа во вторник и прибывает в Эли к [17:15].
Ближе всего к 17:15 прибывает поезд TR4447, который прибывает в 16:07. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Вы можете сообщить мне цену, прежде чем я что-нибудь закажу?
Цена 4,40 фунта.
Сколько времени нужно на поезде, чтобы добраться до Эли? И когда именно он уйдет?
TR4447 отправляется в [15:50], поездка занимает 17 минут и прибывает в 16:07. Стоит ли мне заказать это для вас?
Прежде чем я что-нибудь бронирую, какова цена?
цена 4,40 фунта
Спасибо, забронируйте меня.
Сколько билетов вам понадобится?
Только один билет, пожалуйста!
Поздравляю! Ваше бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - SED9S4BH.
Спасибо за вашу помощь
Добро пожаловать. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Думаю, это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Надеюсь, у вас будет приятная поездка! Прощай!


Здравствуйте, не могли бы вы сказать мне, где находится аттракцион [старой школы]?
Да. Он находится в центре города на Троицком переулке.
Какой почтовый индекс у этого места?
Почтовый индекс: cb21tt. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Мне нужен поезд, который отправляется из Кембриджа после [14:30]
Куда вы поедете? И в какой день ты уезжаешь?
Я собираюсь в среду в Стивенедж.
В какое время вы хотите приехать?
Мне нужно уехать после 14:30, пожалуйста.
Хорошо. TR7245 отправляется в 15:21. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас
Какое время в пути и сколько оно будет стоить?
Время в пути 49 минут, цена 12,80. Хотите, я забронирую для вас проезд?
нет, спасибо. не обязательно. Спасибо хоть. до свидания
спасибо за использование нашего сервиса. до свидания.


Я ищу место, где можно поесть, может быть, [австрийская] еда.
У нас нет австрийских ресторанов. Простите. Есть ли другой ресторан, который я мог бы найти для вас?
Хм, я бы мог попробовать [британскую] еду вместо этого
В центре города 11 британских ресторанов. У вас есть ценовой диапазон?
Умеренный ценовой диапазон был бы отличным.
Есть 5 британских ресторанов умеренного ценового диапазона, у вас есть какой-то конкретный район, который вы бы предпочли?
Нет, площадь значения не имеет. Мне нужен столик на 5 человек в 12:15 в пятницу. Если это время не сработает, тогда 11:15. Мне также нужен ссылочный номер.
Я бы порекомендовал [дубовое бистро], расположенное в центре. Это сработает для вас?
Есть ли у них столик в пятницу в [12:15]?
Ваш стол забронирован, исх # U0ZZRFL7. Чем еще я могу вам помочь?
Нет и все. Спасибо за вашу помощь сегодня. До свидания.
Добро пожаловать. Добрый день.


я ищу место, чтобы пообедать. Ресторан должен быть в умеренном ценовом диапазоне и предлагать блюда [международной] кухни.
Могу я порекомендовать [ресторан Bloomsbury]? Здесь подают прекрасные блюда интернациональной кухни.
Они находятся в центре?
Да, они. Стоит ли мне заказать это для вас?
Да, попробуйте на воскресенье в [19:00] для 2 человек.
Хорошо - вы забронированы, ссылочный номер - 4GHAH1TC.
Огромное спасибо. Это все, что мне было нужно. До свидания.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня.


Я ищу [баскскую] еду в центре города.
Извините, но подходящих записей не найдено. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Есть ли рестораны в центре города с дорогим диапазоном цен?
Есть 33 ресторана, соответствующих этому критерию. Хотели бы вы сузить область поиска?
Кто-нибудь из них предлагает [итальянскую] кухню?
Да, ресторан и кафе 4. stazione, кафе clowns, пиццерия don pasquale и кафе uno.
[Caffe] Уно звучит хорошо. Не могли бы вы забронировать столик на 5 человек в [19:30] в понедельник?
В то время он недоступен. Хотели бы вы попробовать другое время или место?
Как насчет другого ресторана в том же районе и в том же ценовом диапазоне?
Мне удалось забронировать вас в другом итальянском заведении под названием Clowns Caafe, ваш ссылочный номер - BAOHHC1Z, есть ли еще что-нибудь, с чем я могу помочь?
Нет, это все. Спасибо за вашу помощь.
Спасибо за звонок. Хорошего дня!


Мне нужно такси, чтобы забрать меня после [21:25] у [Кембриджской колокольни].
А ты куда?
Такси должно ехать в [гардению].
Ваше такси заберет вас в [21:30]. Это серая Хонда.
Мне также понадобится контактный номер телефона.
Контактный номер 07650376516.
Чем ты, я думаю, это все, что мне сейчас нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Привет, я ищу ресторан, который предлагает дорогую [новозеландскую] еду и находится в центре города.
Извините, в центре нет таких ресторанов. Хотите сменить тип питания?
Нет, я действительно хотел дорогое заведение в Центре, где подают блюда новозеландской кухни.
В центре их нет. Нет никакой новозеландской еды.
Как насчет [китайской] еды? Все еще дорого, все еще в центре.
Да, у меня есть четыре, которые я могу порекомендовать. Как насчет [Гадкого утенка]?
Я хочу столик на двоих в [13:45] понедельник.
В то время нет вакансий, вы бы хотели, чтобы я попробовал еще раз?
Не могли бы вы попробовать одно из этих разных мест? Мне действительно нужен этот день и время.
С сожалением вынужден сообщить, что все 4 ресторана в то время не работают. Хотите увидеть другие ценовые диапазоны или районы?
Как насчет среды, в то же время для двоих?
Успех! У вас зарезервирован столик на двоих в среду в 13:45. Регистрационный номер I51P6C79. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Еще мне нужен поезд, который отправляется из Норвича в Кембридж.
Конечно, когда бы вы хотели поехать?
Мне нужно, чтобы поезд прибыл в [10:45] и должен быть в тот же день, что и бронирование в ресторане.
TR1180 доставит вас в Кембридж около 10:35.
Большое спасибо! До свидания.
Наслаждайтесь пребыванием в Кембридже и удачного дня.


Вы поможете найти театр в центре города?
Я могу помочь тебе с этим. Как насчет [ADC Theater]? Он находится в центре города.
Отлично, сколько стоит входной билет?
Извините, у меня нет этой информации, но вот номер телефона: 01 223 300 0085, если вам нужны подробности.
Спасибо. Я также хочу остановиться в отеле, который должен иметь 4 звезды
В каком районе вы хотели бы остановиться?
Я бы хотел остаться на севере.
Вы предпочитаете отель определенного типа или у вас ограниченный бюджет?
Я бы хотел 4 звезды в дешевом ценовом диапазоне, пожалуйста.
У меня есть одна подходящая. Хотите больше информации?
Да это гостевой дом?
Да, это называется [стоит дом].
Мне нужен номер телефона отеля, пожалуйста.
Телефон 01223316074. Могу я чем-нибудь помочь?
Мне также нужно такси от [стоящего дома] до [театра ADC]. Я хочу покинуть отель к [20:15].
Бронирование завершено! Ваш забронированный тип автомобиля - синий Audi, он прибудет в 20:15. Контактный номер 07263502417. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Спасибо, это все, что мне нужно.
Большой! Наслаждайтесь шоу, и я надеюсь, что вы отлично проведете время!


Есть ли в городе дешевый [шведский] ресторан?
Нет ресторанов, соответствующих этим предпочтениям. Хотите другой ресторан?
Как насчет одной порции [средиземноморской] еды?
В центре города есть недорогой ресторан средиземноморской кухни. Он называется [Гардения].
Это звучит неплохо. Какой у них номер телефона и почтовый индекс?
Почтовый индекс отеля Gardenia CB 2, 3 LL. Их номер телефона: 01223 356354.
Спасибо!
Добро пожаловать, я могу чем-нибудь вам помочь?
Спасибо, до свидания.
До свидания.


Я планирую поездку и хотел бы получить несколько предложений о том, где остановиться, когда приеду в Кембридж.
Вы останетесь в центре?
Я могу остановиться где угодно, но мне нужно дорогое место и бесплатный Wi-Fi.
Отель Gonville соответствует вашим требованиям.
Хорошо, забронируйте [Gonville Hotel] на 4 ночи, начиная с воскресенья. Будет 7 гостей.
Мне удалось зарезервировать вас, номер подтверждения - LGM2U4IY, могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, я ищу музеи, которые стоит посетить в городе. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
Обязательно посетите [Выставку народных портретов в Гертон-колледже]. Он находится на западной стороне, и вход бесплатный.
Отлично, не могли бы вы дать мне адрес и номер телефона?
Номер телефона: 01223338901, адрес: колледж гиртон, хантингдон-роуд.
Спасибо. Теперь я просто хочу, чтобы такси отошло от аттракциона в [15:15] и отвезло меня в [отель гонвиль]. Сообщите, пожалуйста, контактный номер телефона и тип автомобиля.
У вас все установлено с голубой Toyota, которую можно получить по телефону 07287670200. Это все на сегодня?
да, это все для меня. благодарю вас! до свидания!
Не за что! а сейчас до свидания!


Здравствуйте, я ищу место для проживания с бесплатной парковкой в южной части города. Вы можете мне с этим помочь?
У меня есть четыре варианта по цене от дешевых до дорогих, от 3 до 4 звезд.
Есть ли гостевой дом?
Да, у меня есть 3 гестхауса, соответствующие вашим критериям. Хотели бы вы забронировать один из них?
Нет, мне просто нужно, чтобы ты порекомендовал мне один.
[Пансионат Aylesbury odge, я] забронирую его для вас, могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Мне не нужно, чтобы вы заказывали это, мне просто нужен номер телефона и почтовый индекс, пожалуйста.
Номер телефона - 01223240089, почтовый индекс - cb17sr. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Спасибо, тоже ищите ресторан в той же части города в дорогом диапазоне. Вы можете порекомендовать один?
[удачи] китайская еда на вынос великолепна. Могу я его заказать?
Пожалуйста, закажите ресторан, и мне также нужно такси.
В какое время вы хотели бы пообедать и сколько человек будет на вашей вечеринке?
Нас будет 6 человек. Мы бы хотели [12:15] в субботу, пожалуйста.
Ваш стол забронирован (ref # SCHAG4OI). В какое время тебе нужно это такси?
Я бы хотел, чтобы он прибыл вовремя, чтобы доставить нас туда до [12:15].
Ваш черный форд такси забронирован, ваш контактный номер - 07103139053.
Спасибо. Это все.
Хорошо. Пожалуйста, позвоните нам, если мы сможем вам помочь. Надеемся, Вам здесь нравится.


тип питания, забронировать отель, купить билет на поезд ...
извините, не могли бы вы уточнить, что вы ищете?
Мне нужен поезд. Поезд должен отправляться из Кембриджа в субботу.
Мне нужно знать, куда вы собираетесь и когда.
Нам с Нориджем нужно уехать после [16:30]
TR6880 удовлетворит все ваши потребности
Спасибо. Я найду его позже, когда забронирую. Я также ищу ресторан под названием [Шираз].
Отлично, я нашел средиземноморский ресторан под названием Шираз. Их телефонный номер 01223307581.
Спасибо, это все, что мне сейчас нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня


Я ищу особую достопримечательность под названием [Место]. Мне нужно больше информации об этом.
Конечно. Это ночной клуб в южном районе. Вам нужен адрес или номер телефона?
Боюсь, только почтовый индекс и плата за вход.
Сидней-стрит, 22 - это адрес
Не могли бы вы назвать почтовый индекс?
Конечно, сожалею об этом. Почтовый индекс: cb23hg. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Какая плата за вход?
К сожалению, я не уверен в стоимости входа в The Place. Вы можете позвонить им, чтобы узнать: 01223324600.
Спасибо. Мне также понадобится поезд из Кембриджа в Лондон, Кингс-Кросс во вторник, не могли бы вы мне помочь?
Сначала мне нужна дополнительная информация. Есть ли конкретное время, в которое вы хотели бы уехать или приехать?
Я хочу, чтобы поезд прибыл до [16:00].
Пять поездов прибудут к 16:00, поезд, который прибывает к этому времени, - TR315, он прибывает в 13:51.
Этот будет работать. Можете ли вы забронировать его для 4 человек?
Я заказал ваш поезд на 4 человека. Регистрационный номер - T6X9JMIA, а общая стоимость составляет 94,4 фунта стерлингов. Чем еще я могу вам помочь?
Это будет все. Спасибо за помощь.
Хорошего дня.


Здравствуйте, ищу [венецианский] ресторан в центре города.
В центральной части города нет ресторанов венецианской кухни. Вы хотите, чтобы я проверил другую часть города?
Как насчет [тайской] еды?
какой ценовой диапазон вы ищете?
Мне все равно.
[Бангкок] предлагает тайскую кухню в центре города. Хотите получить дополнительную информацию об этом ресторане?
Могу я узнать адрес и номер телефона?
Адрес города Бангкок: 24 Green Street City Center, а их номер телефона: 01223 354382.
Спасибо, до свидания
Нет, спасибо! Наслаждаться!


Мне нужно найти поезд, который отправляется из Кембриджа и должен прибыть к [15:00]. Вы можете помочь?
Где пункт назначения, пожалуйста?
Пункт назначения - Питерборо. Я пойду туда во вторник.
TR7727 прибудет в 14:56. Хотите заказать билеты на этот поезд?
Не прямо сейчас. Я просто собираю информацию. Спасибо.
Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Да, я тоже ищу место для развлечений в городе. Я бы хотел, чтобы он был в центре, если он вообще есть.
Какой тип аттракциона вы бы хотели?
Я хочу развлечься.
К сожалению, развлечений в центре нет. Я обычно рекомендую веселый дом в стиле фанк в восточной части города.
А как насчет колледжа?
В центре много замечательных колледжей. Конечно, есть Тринити-колледж, но и другие, например, колледж Святой Катарины, тоже хороши. Вы хотите знать больше?
Я хочу посетить [Колледж Святой Катарины]. Могу я получить почтовый индекс, пожалуйста.
Почтовый индекс cb21r1.
Спасибо за информацию.
Хорошего дня.


Я ищу ресторан под названием [Лох Файн]. Вы можете мне немного рассказать об этом?
Да. Это ресторан в центре города, известный своими морепродуктами. Однако цены могут быть довольно высокими. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да для 8 человек в [19:00] во вторник
Я успешно зарезервировал ваш столик, и они будут держать его для вас 15 минут. Ссылочный номер - LWEOGZJM. Могу я вам чем-нибудь помочь прямо сейчас?
Спасибо за бронирование. Еще меня интересуют местные художники. Есть ли в центре города музеи?
Да, в этой части города есть Кембриджский музей современного искусства. Вы хотите больше информации об этом?
Могу я получить их номер телефона, чтобы с ними связаться?
Конечно. Телефонный номер 01223324222.
Отлично, у вас есть еще какие-нибудь музеи в этой части города?
Да, у меня в базе данных есть еще 10 музеев этого региона. Хотели бы вы получить дополнительную информацию об одном конкретном?
Не могли бы вы порекомендовать один и указать номер телефона
Как насчет галереи Broughton House, ее телефонный номер 01223314960.
Спасибо за информацию, это все, что мне нужно сегодня.
Пожалуйста. Наслаждаться!


Нужно расписание поездов из Эли в Кембридж
В какой день вы бы хотели поехать?
Я еду в пятницу.
Первый поезд отправляется в 05:35, его продолжительность - 17 минут. Поезда отправляются каждые два часа, после чего заканчиваются в 23:35.
Кто-нибудь уходит после [15:30]?
Есть поезд, который отправляется в 15:35.
Хорошо, я забронирую это для вас и получу номер подтверждения
Чтобы внести ясность, вы хотите, чтобы я зарезервировал 1 место в поезде TR4389, который отправляется из Эли в 15:35. Это верно?
Нет, мне не нужно бронирование. Простите. Мне действительно нужна помощь в поиске привлекательности.
Есть несколько достопримечательностей в какой части города


я хочу дорогой ресторан в южной части города.
В южной части города есть несколько дорогих ресторанов. Вы предпочитаете мексиканский, индийский, итальянский или китайский?
Хорошо, тогда. Я возьму [мексиканца]. Могу ли я узнать адрес и номер телефона ресторана?
Бар-ресторан Ciquito находится в 2G Cambridge Leisure Park Cherry Hinton Road Cherry Hinton. Телефон 01223 400170.
Спасибо, до свидания!
Спасибо, до свидания!


Не могли бы вы сказать мне, где найти ближайший полицейский участок и дать номер телефона?
Ближайший полицейский участок - это полицейский участок Парксайд. Он расположен в Парксайд, Кембридж, почтовый индекс CB11JG. Их номер телефона 01223358966.
Спасибо за помощь.
Вы очень кстати. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, вы мне очень помогли. Спасибо.
Вы очень кстати. Я рада, что мне помогли.


Я ищу место для проживания с бесплатным Wi-Fi.
Есть 32 отеля / гестхауса, которые предлагают бесплатный Wi-Fi. Вы хотите остановиться в определенной части города или с определенными удобствами?
Я хотел бы быть на юге и предпочитаю гостевой дом.
У меня есть 3 объявления в этом районе. Какой ценовой диапазон вы искали?
Цена не имеет значения, пока у них 3 звезды.
У меня есть один, гостевой дом «Мост», могу я его вам зарезервировать?
Нет, дай мне посмотреть, я перезвоню.
Хорошего дня. Перезвоните, если вам что-нибудь понадобится.


мне нужен отель на севере
Здесь 11 гестхаусов и 2 гостиницы. Были ли у вас предпочтения?
Это должен быть отель. Меня не волнует, есть ли там парковка.
У меня есть на выбор два по умеренной цене. Хотите рекомендации?
Пожалуйста, выберите один для меня. Жена просто «вежливо попросила» изменить наше мнение о парковке. Можете ли вы выбрать ту, которая включает бесплатную парковку?
У обоих есть бесплатная парковка. Я предлагаю [Лавелл Лодж]. Это хорошее место. Телефон 01223425478. Хотите, я забронирую его для вас?
Да, пожалуйста. Мне нужно, чтобы он был забронирован на субботу, на 4 ночи и 3 человека.
Ваше бронирование подтверждено. 3 человека прибывают в субботу и останавливаются на 4 ночи. Ваш справочный номер: 4XAIWCKT. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мы с женой благодарим вас. Вот бы это было
Пожалуйста! Хорошего дня!
Умм, ты тоже, как бы мне ни понравился чат, я думаю, что это конец диалога.
Это конец


Я еду в Кембридж и ищу ресторан под названием [Da Vinci Pizzeria].
Я нашла для вас этот ресторан. Хотите адрес?
Да, можно мне адрес и номер телефона?
Номер телефона: 01223351707, адрес: 20 Milton Road Chesterton.
Благодарность! Еще мне нужен поезд, который должен уйти после [17:45] в воскресенье
Конечно, куда вы поедете и куда?
Я в Питерборо и мне нужно в Кембридж
У меня поезд TR1809 отправляется в 19:48 и прибывает в 20:38. Подойдет ли это вашему расписанию?
Да, спасибо, мне просто нужна цена.
Цена одного билета составит 13,20 фунта стерлингов.
Это все, что мне нужно.
Было приятно помочь вам. Доброй ночи. До свидания.


Я собираюсь поехать в Кембридж поездом.
Какой у вас день, время и место вашего отъезда?
Я уезжаю с лондонской ливерпуль-стрит во вторник. Мне нужно приехать к [12:30].
Есть поезд, который отправляется в 07:39 и прибывает в 09:07. Стоит ли мне заказать это?
Нет, мне просто нужна цена и идентификатор поезда на поезд в 9:07.
Конечно, идентификатор поезда - TR2715, а цена - 16,60 фунтов стерлингов за билет. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Вообще-то да, я тоже хочу узнать, какие есть водные аттракционы.
Я вижу в списках Camboats, Riverboat Georgina, Scudamores Punting Co. и Cambridge Punter.
Мне нужен адрес [речного судна Джорджина], пожалуйста.
Конечно же, теплоход «Георгина», кембриджские пассажирские круизеры, юбилейный дом. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Думаю, это все, спасибо за уделенное время.
Спасибо, приятного посещения!


Я хочу посетить аттракцион, где есть несколько видов спорта.
Я нашел для тебя. Это [Центр деревни Черри Хинтон] на Колвилл-роуд. Вам нужна дополнительная информация?
Какая плата за вход?
У меня нет этой информации, но вы можете позвонить им по телефону 01223576412, чтобы получить дополнительную информацию.
Я также хотел бы найти [турецкий] ресторан в центре города.
У меня в центре три турецких ресторана. Два по умеренной цене, а один дорогой.
Меня не волнует ценовой диапазон. Не могли бы вы заказать мне столик на 3 человек в [17:15] в среду в одном из ресторанов?
Я заказал вам столик на троих в [ресторане мезе-бара] в среду в 17:15. Регистрационный номер - X6AY26U1, могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, вот и все.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Были ли удовлетворены все ваши потребности сегодня?
Это все, что мне было нужно, спасибо за помощь!
Добро пожаловать. Пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз, если вам понадобится дополнительная помощь.


Да, ищу, где остановиться. Я бы предпочел остаться на Севере в 3-звездочном месте.
Показываю 2 варианта, оба в умеренном ценовом диапазоне. Вам нужна парковка или интернет?
Ни то, ни другое, но я бы хотел, чтобы это был гостевой дом. Один из этих совпадений?
[Alpha-Milton Guest House] - это 3-звездочный отель без интернета и парковки. Хотели бы вы там забронировать номер?
Я хочу забронировать его для 4 человек и 2 ночи, начиная с понедельника. Мне также нужен ссылочный номер.
Прекрасно, ваш ссылочный номер - T2AUGQ7S. Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
Да, мне нужен поезд, чтобы добраться до Кембриджа в понедельник.
Куда вы хотели сесть в поезд?
Я вылетаю из Питерборо.
Хорошо, есть много вариантов. В какое время суток вы бы хотели поехать?
Мне нужно добраться до [20:45].
TR7940 доставит вас туда к 20:38, вы хотите, чтобы я заказал вам билеты?
Нет, мне не нужна помощь с бронированием. Вы можете сказать мне стоимость билета?
Стоимость билета - 16,50 фунтов стерлингов. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Пожалуйста! Я надеюсь, что вам понравится ваше пребывание в Кембридже. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу поезд, который отправляется из Кембриджа в Лестер.
Вариантов этой поездки довольно много. В какой день вы бы хотели поехать?
Я бы хотел уехать во вторник, пожалуйста.
Этому ответу соответствует 19 записей. Вы предпочитаете время?
Да. Я бы предпочел приехать как можно ближе к [21:30].
TR8207 прибывает в 21:06. Вы бы хотели забронировать этот поезд сейчас?
Нет, я не хочу его бронировать. Могу ли я узнать время отправления?
Он отправляется в 19:21
Большое спасибо, не могли бы вы помочь мне найти место для проживания? Я ищу где-нибудь на юге, и там должна быть бесплатная парковка.
В этом районе есть 4 различных отеля с бесплатной парковкой. Вы имели в виду диапазон цен?
Я этого не делаю, но в отеле нет необходимости включать Интернет.
[Lensfield Hotel] - это трехзвездочный отель с бесплатной парковкой и доступом в Интернет. Могу я заказать это для вас?
Это было бы прекрасно. Мне нужно, чтобы он был забронирован на 1 человека на 5 ночей, начиная с четверга. Вы предоставите мне номер подтверждения, когда он будет заполнен?
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер 52B5WQ2U.
Большое спасибо. Это было все, что мне было нужно сегодня.
Мы будем рады помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня!


Я ищу поезд, который отправляется в Кембридж в воскресенье.
В воскресенье в Кембридж отправляется 200 поездов. Есть ли конкретное время или место отправления, которое вас интересует?
Я хочу вылететь из лондонского королевского креста после [13:30].
Конечно, первый поезд отправляется в 15:17. Вы бы хотели его забронировать?
Нет, я хотел бы забронировать поездку позже, но могу ли я получить идентификатор поезда?
Конечно, поезд в 15:17 - это TR7931. Чем еще я могу вам помочь?
Я тоже ищу место для проживания. Я бы хотел, чтобы в отеле была бесплатная парковка и бесплатный Wi-Fi.
В моих списках показано почти 30 отдельных квартир по всему городу с бесплатным Wi-Fi и парковкой! Есть ли у вас какие-либо другие предпочтения, чтобы помочь мне выбрать один для вас?
Да, мне нужен пансион с рейтингом 0 звезд.
Есть центр города к северу от b и b, а также к эль-шаддаю, который вы хотели бы забронировать?
[Эль Шаддай] звучит нормально. Мне нужно зарезервировать его для двоих взрослых на две ночи, пожалуйста.
Хорошо, на какой день ты останешься?
Воскресенье. Не могли бы вы прислать мне ссылочный номер?
К сожалению, бронирование было неудачным. Вы хотите, чтобы я забронировал его на другой день или на другой срок?
Как насчет одной ночи вместо этого? Можно мне ссылочный номер?
Отлично, это было успешное бронирование, ссылочный номер 9H97D0MB. Чем еще я могу помочь?
Нет, все, спасибо!
Добро пожаловать. Приятного вам пребывания!


Вы можете помочь мне найти дорогой [тайский] ресторан?
[Sala Thong] - дорогой тайский ресторан на западной стороне. Хотели бы вы там бронировать?
Это было бы прекрасно. Мне нужен столик в воскресенье в [15:45] на 6 человек, пожалуйста.
Я сделал ваше бронирование. Регистрационный номер - S2AY04JF. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Спасибо. Я думаю, это все, что мне нужно сегодня, до свидания.
Спасибо, что позвонили, наслаждайтесь, до свидания!


Я ищу места, куда можно пойти в городе. Аттракцион должен быть музейного типа и располагаться на западе.
Мне нравится [Kettle's Yard], расположенный на Касл-стрит. И вход бесплатный.
Какой это адрес и как туда добраться?
Адрес - Замковая улица. Вам нужно такси или автобус?
Я бы предпочел взять такси. Я хочу, чтобы меня забрали около [13:00].
Хорошо. Где вас нужно забрать?
неважно, мне не нужно такси. мне действительно нужен отель.
что-нибудь конкретное и когда вы планируете свое пребывание?
Я ищу [гостевой дом Aylesbray Lodge]. Я останусь в среду.
Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста. Можете ли вы сделать заказ на среду для 2 человек, 2 ночи?
Ваше бронирование было успешным. Регистрационный номер - RVQ25TEA. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, вы мне очень помогли. Я с нетерпением жду посещения. Большое спасибо.
Добро пожаловать! Удачной поездки и наслаждайтесь!


Я хотел бы найти поезд, который отправляется из Кембриджа после [18:30]. Вы можете помочь мне?
Я был бы рад помочь вам сегодня. Ваш пункт назначения?
Пункт назначения - аэропорт Станстед, и я хотел бы вылететь в воскресенье.
У меня есть 06:40, который прибывает в Станстед в 17:08. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас.
Я прошу прощения. Возможно, я вас немного запутал. Я хочу уехать после 18:30.
Поезд не отправляется в нужное вам время, если вы не попробуете другой день, не хотите ли вы попробовать другой день?


Мне нужна информация о поездке из Кембриджа. Я бы хотел поехать в Эли поездом.
На выбор предлагается 70 различных поездов. В какой день вы бы хотели поехать?
Я хотел бы приехать в Эли до [17:30] в четверг, пожалуйста.
Поезд TR0996 прибывает в Эли в 6:07 и стоит 4,40 фунта стерлингов за билет. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас бронирование?
Да, вы можете заказать восемь билетов?
Купил тебе билеты. Общая плата составляет 35,2 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 353TSC7M. Могу я сделать что-нибудь еще?
Я также ищу места, куда можно пойти в восточной части города. Вы можете мне посоветовать?
У меня около 10 разных аттракционов. У меня есть парк, бассейн, музей, развлечения и водный аттракцион. Что вас интересует?
Думаю, мне бы хотелось посетить музей, желательно в восточной части города.
На востоке есть 4 музея. У 3 вход бесплатный, а у одного - 5 фунтов.
Подойдет любой. Мне просто нужен номер телефона.
Вы можете позвонить в Кембриджский технологический музей по телефону 01223368650. Они стоят пять фунтов, но я думаю, что оно того стоит. Могу я еще чем-нибудь помочь?
На сегодня все. Спасибо. Вы были великолепны!
Хорошего дня! Прощай!


В городе есть полицейский участок Парксайд, верно?
Да, он находится в Парксайд, Кембридж.
Спасибо. Мне тоже нужен номер телефона и почтовый индекс.
Конечно. Они расположены в Парксайд, Кембридж, телефонный номер 01223358966.
Мне также понадобится почтовый индекс, пожалуйста.
Конечно, почтовый индекс - CB11JG.
Спасибо! Кроме того, вы можете дать мне точный адрес станции?
Единственный адрес в списке - Parkside, Cambridge. К сожалению, здесь нет точного адреса.
Ух ты. Это очень странно.
Да, извините за неудобства. Могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
Нет это все спасибо
Пожалуйста, хорошего дня


Я ищу поезд из Кембриджа в Эли.
Из Кембриджа в Эли ходят 70 поездов. У вас есть предпочтительное время и дата вылета?
Я хочу уехать в четверг. И будьте там к [11:15].
У меня есть три поезда, которые соответствуют вашим требованиям. У вас есть время, когда вы хотели бы уехать?
Нет, все в порядке. Пожалуйста, сообщите мне выбранное вами время отправления.
Время отправления поезда с идентификатором TR0996 - 05:50.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Отлично! Хорошего дня.


Я ищу место для проживания в Кембридже, не могли бы вы мне помочь?
Конечно! Я могу помочь тебе с этим. Есть ли какие-то особые удобства, которые вы ищете в отеле?
Я ищу место, где есть бесплатный Wi-Fi, в дорогом ценовом диапазоне, и это должен быть отель с 4-звездочным рейтингом.
На западе есть отель хантингдон-мэрриот, а в центре [университетский оружейный отель]. Хотите, я забронирую для вас один из них?
Могу я получить номера телефонов?
Номер отеля Huntingdon Marriott: 01480446000. Номер отеля University Arms: 01223351241. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Мне также нужно место, где подают [индийскую] еду, и оно должно быть на юге.
У меня есть Тадж Тандури в дорогом ценовом диапазоне. Это единственный вариант, который у меня есть. Хотели бы вы бронировать?
Нет, спасибо. Это вся информация, которая мне нужна на данный момент.
ОК. Хорошего дня!


Я ищу места, куда можно пойти в Кембридже.
В моей базе данных 79 мест. Не могли бы вы сузить свои требования, пожалуйста? Возможно, по типу или по площади?
Я ищу колледж. Не могли бы вы дать мне плату за вход, почтовый индекс и номер телефона?
Первым колледжем в алфавитном порядке является колледж Христа, вход в который бесплатный. Почтовый индекс CB23BU, номер телефона 0122334900.
Теперь мне нужно найти дешевый ресторан в центре города.
Хорошо, у меня есть 15 вариантов, которые удовлетворяют этим критериям. Хотели бы вы сузить выбор по типу еды?
В ресторане должны быть блюда [греческой] кухни.
Извините, по запросу "Греческая еда" ничего не найдено.
Как насчет [Средиземного моря]?
Гардения соответствует вашим критериям и обслуживает средиземноморскую кухню. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Нет, но мне нужен адрес и почтовый индекс.
Адрес и почтовый индекс: 2 Rose Crescent City Center cb23ll.
Отлично! Большое спасибо за помощь!
Пожалуйста. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, у меня есть все необходимое.
Хорошо! Желаем приятного пребывания в Кембридже!


Здравствуйте, мне нужна информация о поезде, идущем в Кембридж.
Конечно! Откуда вы уезжаете?
Я вылетаю из Стивениджа в четверг и хочу приехать к 10:15.
В субботу у меня поезд, который отправляется из Кембриджа в субботу в 07:54 и прибывает в 08:43.
Мне нужен поезд в четверг
Один отправляется в 5:54. Да, я забронирую его для вас и предоставлю ссылочный номер.


Мне нужна помощь с поездом в Кембридж.
С какой станции вы хотите уйти?
Я хочу уехать с новой улицы Бирминхема в четверг.
Из Бирмингема Нью-Стрит в Кембридж отправляются 19 поездов. Вы предпочитаете время?
Да, мне нужно уехать из Бирмингема после [18:30].
В то время поезда не ходят.
В любое время после 18:30 будет нормально, это не обязательно должно быть в это время.
TR7285 отправляется в тот же день в 18:40.
Я хотел бы сделать заказ на 5 человек.
Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 375,5 фунтов стерлингов к оплате на вокзале. Справочный номер: SU7BIOLW. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Спасибо! Еще я ищу [китайский] ресторан в центре.
Вы имеете в виду диапазон цен?
Гм ... нет, не совсем.
Я нашла 10 китайских ресторанов в центре с разным диапазоном цен. Хотите рекомендации?
Да! Какое место вы бы порекомендовали?
[jinling noodle bar] находится в центре и находится в умеренном ценовом диапазоне. Он будет соответствовать вашим потребностям. Могу я сделать для вас заказ?
Да, пожалуйста. На 5 человек в четверг в [21:00]. Могу ли я получить ссылочный номер после того, как вы его забронируете?
Вы забронированы, ссылочный номер - KA64ONYZ, могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо тебе за помощь.
Добро пожаловать. Добрый день.


Я ищу место для проживания в Кембридже, бесплатная парковка и Wi-Fi должны быть включены
У меня есть масса вариантов. Есть ли конкретная область, в которой вы хотели бы?
Нет, но я предпочитаю пансионат.
А как насчет ценового диапазона?
Можете ли вы сказать мне, какой из них вам больше всего нравится, и сообщить мне диапазон цен и адрес для этого?
Гостевой дом Acorn находится в умеренном ценовом диапазоне по адресу: 154 chesterton road.
Я также ищу ресторан, который предлагает [индийскую] еду в восточном районе.
Есть 4 ресторана, соответствующие вашему описанию. Есть мнение о цене?
Я бы хотел что-нибудь по умеренной цене, пожалуйста.
Есть [Карри Принс] и Раджмахал, которые соответствуют вашим критериям.
Выбери для меня один. Хочу забронировать для себя в пятницу в [16:15].
Я заказал для вас Curry Prince на пятницу в 16:15, столик на одного, ссылочный номер G6570XEX. Стол будет зарезервирован на 15 минут.
Отлично, это все, что мне нужно. Спасибо большое за вашу помощь!
Пожалуйста, могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо!
Просто дайте нам знать, если вам понадобится дополнительная помощь в будущем. До свидания.


Мне нужно такси, чтобы отвезти меня в [cineworld cinema] до [9:15]
Я буду рад помочь с вашим бронированием, сначала мне нужно знать, откуда вы хотели бы забрать.
Я хочу, чтобы меня забрали из [золотого карри]
Хорошо, заказана синяя Skoda. Контактный номер: 07727382876. Вам нужна дополнительная помощь сегодня?
Нет, это все! Благодаря тонну!
Хорошего дня!


Здравствуйте, вы можете помочь с моим планированием? Ищу место для проживания.
Конечно! Есть несколько хороших вариантов. В какой части города вы хотели бы остановиться?
Я останусь в северном Кембридже.
Какой ценовой диапазон вы ищете и какие звездные предпочтения?
Это должно быть в умеренном ценовом диапазоне, пожалуйста.
Конечно, вариантов масса. Вы искали что-нибудь конкретное в отношении звездного рейтинга?
Рейтинг не имеет значения, но мне нужна бесплатная парковка.
Предлагаю [гостевой дом с желудями].
Хорошо, пожалуйста, забронируйте это для 2 человек и 5 ночей, начиная с понедельника.
Ваше бронирование было успешным. Вот ваш ссылочный номер: P17IW7BH. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще я ищу музей, расположенный на востоке.
Я показываю 4 музея, в 3 из которых вход бесплатный.
Хорошо, можно мне телефон одного из бесплатных музеев. То, что вы порекомендуете, подойдет.
Номер телефона [галерея на двенадцатой улице на главной улице]: 01223295264.
Спасибо. Вы мне очень помогли. Мне нужно взлетать сейчас. До свидания.
Хорошего дня!


Я хочу пойти в парк на юге.
У нас есть два доступных парка: овечья зелень и ламмас-лэнд-парк, заболоченная дорога и загородный парк вандлбери, вход в оба бесплатный.
Не могли бы вы дать мне номер телефона [загородного парка Уэндлбери]?
Конечно, 01223243830. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я также ищу место для проживания, которое включает бесплатную парковку и находится в дешевом ценовом диапазоне. Вы можете что-нибудь найти?
Есть несколько разных вариантов. Вы бы предпочли отель или гостевой дом?
Я хотел бы четырехзвездочный отель, пожалуйста.
Есть один вариант: [камбриджская звонница]. Могу я заказать это для вас?
Да, бронируйте, пожалуйста, и мне нужен ссылочный номер
Прежде чем я смогу забронировать, мне нужно знать продолжительность вашего пребывания, в какой день вы приедете и на сколько человек.
Со вторника будет 7 человек и 3 ночи. Пожалуйста, не забудьте дать мне ссылочный номер.
К сожалению, сейчас я не могу бронировать отели. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Есть ли у вас возможность забронировать отель?
Кембриджская звонница только что открылась. Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 7SKSRY3S. Это сработает для вас?
Да спасибо! Это будет работать.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, большое спасибо за всю помощь.
Спасибо, что связались с нами, и хорошо проводите время!


Я хочу отель, в котором нет интернета, но он должен быть местом для проживания на востоке.
У меня нет конкретных вариантов для востока. Могу я рассмотреть другие районы города?
Это потому, что без интернета нет вариантов? Я могу остановиться в месте с интернетом, если нет других вариантов, но мне нужна бесплатная парковка.
Это дает нам около 6 вариантов на выбор. Все они находятся на востоке, и все они предлагают бесплатную парковку и бесплатный доступ в Интернет. Какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
Неважно. Я бы хотел 4 звезды.
Хорошо, а как насчет [Алленбелла]? Это дешево по цене.
Конечно. Какой у отеля тип и какой адрес?
Allenbell - это гостевой дом, расположенный по адресу 517a coldham lane. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам там комнату?
Нет, спасибо. Еще мне нужен поезд, который прибывает в [19:45] и отправляется из Кембриджа.
В какой день и время вы уезжаете? Ваш пункт назначения?
Я уезжаю в четверг днем и направляюсь в Эли.
Хорошо, вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Извините, я действительно уезжаю в среду и еду на Лондонскую Ливерпуль-стрит.
TR1549 отправляется в среду в 17:50 и прибывает в Эли в 18:07. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Сколько времени в пути и сколько стоит?
Время в пути - 17 минут, а это 4,40 фунта. Тебе нужно что-то еще?
Сколько стоит поезд?
Цена 4,40 фунта за билет.
Хорошего дня.
Спасибо, дайте мне знать, могу ли я помочь с этим бронированием.


Мне нужен отель, бесплатный Wi-Fi и парковка.
Я нашел 29 мест, соответствующих вашим критериям. Чтобы еще больше сузить область поиска, укажите тип отеля и количество звезд, которое вы хотели бы получить.
Гестхаус на севере подойдет.
Отлично, в результате мы получили 9 результатов. Есть ли у вас другие критерии, которым необходимо соответствовать?
Нет, так и должно быть. Можете ли вы назвать мне некоторые из 9 результатов, которые вам удалось найти?
Гостевой дом Acorn, домик Arbury, дом под аркой, домик Hamilton - все это отличный выбор. Вы хотите, чтобы я заказал один из них, или вам нужны другие предложения?


Я ищу ресторан под названием [Cocum].
Это очень хороший индийский ресторан в западной части города. Хотите номер телефона или бронирование?
Я бы хотел сделать оговорку, пожалуйста. Мне он понадобится на понедельник, [14:00], и на одного человека. Мне понадобится ссылочный номер.
Ваше бронирование в Cocum на 14:00 на 1 человека было успешным. Ваш справочный номер: PD01ZLA3.
Спасибо. Я тоже ищу конкретный отель. Он называется [Дом из дома].
Дом вдали от дома - это 4-звездочный гостевой дом в северной части города с Wi-Fi и парковкой. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста. Только я, в тот же день, что и ресторан, и я останусь на 3 ночи.
Бронирование прошло успешно. Ссылочный номер: TFWXYHTG. что-нибудь еще сегодня?
Это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо!
Отлично. Если вам когда-нибудь понадобится что-нибудь еще, не стесняйтесь спрашивать.


Привет! Мне нужна больница с отделением [челюстно-лицевой хирургии и хирургии], пожалуйста.
В больнице Адденбрукс есть отделение челюстно-лицевой хирургии и стоматологии. Хотите узнать, как туда добраться?
Если бы вы могли дать мне адрес, было бы здорово!
Больница находится на Hills Rd, Кембридж. Вам нужна другая информация?
Нет, это все, что мне нужно. Большое спасибо!
Добро пожаловать! Хорошего дня!


Какой адрес Leverton House?
Я не знаком с этим местом. Если бы вы могли сказать мне, что это за место, мы могли бы найти его для вас.
ищу информацию об отеле [левертон]
Leverton house - гостевой дом на восточной стороне. Это дешевый 4-звездочный отель с бесплатной парковкой и Wi-Fi.
Я также мог бы пойти в какое-нибудь место в городе, и это должно быть в музее.
В восточной части города есть 4 музея. Три из них бесплатны для публики и имеют входной билет в размере 5 фунтов стерлингов. Вы хотите, чтобы я порекомендовал один?
Что за входной билет стоит 5 фунтов?
Это [Кембриджский технологический музей]
Хорошо, ты можешь заказать такси, чтобы меня туда отвезти?
Хорошо, сначала дай мне знать, в какой день ты хочешь уехать и в какое время.


Привет, мне нужен поезд, он направляется в сторону новой улицы Бирмингема.
Поезд TR9678 из Кембриджа в Бирмингем-Нью-Стрит отправляется в пятницу в 05:01 и прибывает в 07:44. Это приемлемо или вам нужно другое время?
да, со мной все в порядке
это будет стоить 75,10 фунтов. я могу забронировать?
На самом деле мне нужен тот, который отправляется после 21:00 в четверг, извините.
Было ли у вас определенное время, когда вы хотели бы уехать или приехать?
Нет, при условии, что он отправляется после [21:00] в четверг.
Поезд TR9209 отправляется в 21:01, это нормально?
Да. Могу я сообщить время прибытия и цену?
Он прибудет в 23:44 и будет стоить 75,10 фунтов стерлингов.
Спасибо, не могли бы вы дать мне входной билет и телефон для веселого водного аттракциона? Меня не волнует, в каком районе он находится.
У меня нет информации о вступительных взносах, но вы можете попробовать Camboats. Их номер телефона 01223902112. Чем еще я могу вам помочь?
Есть ли у вас какие-нибудь водные аттракционы, в которых указана стоимость входа? Я хочу убедиться, что у меня будет достаточно наличных, когда я приеду.
Нет, не знаю. Есть четыре водных аттракциона, и у меня нет информации об их входных билетах. У вас уже есть номер телефона Camboats. Может быть, вы могли бы им позвонить?
хорошо, это все, что мне нужно, спасибо
Спасибо, хорошего дня


Привет, я ищу поезд, который отправляется в среду из Кембриджа.
Я могу помочь с этим. Какой пункт назначения?
Я бы хотел поехать в Кингз Линн и уехать после [13:00].
TR3805 отправляется в 13:11. Ты хочешь билет?
Нет, но не могли бы вы назвать мне цену, время прибытия и время в пути?
Да, цена билета будет 9,80 фунтов стерлингов, время в пути - 47 минут, а время прибытия - 13:58.
Отлично. Мне также нужно место для проживания, которое стоит дорого в западном районе.
Отель Huntington Marriott имеет 4 звезды. Вы бы хотели забронировать?
Нет, я не буду бронировать сегодня.
Хорошо, могу ли я еще что-нибудь для тебя сделать сегодня?
Нет, спасибо, все, что мне нужно было знать
Пожалуйста! Хорошего дня!


Я ищу место, куда можно пойти в центре города, это лодка.
Я нашел scudamores punting co и cambridge punter. Что бы вы предпочли?
Мне больше нравится [Cambridge Punter]. Вы можете дать им номер телефона и почтовый индекс? Спасибо
С удовольствием. Почтовый индекс cb41as, номер телефона 07807718591.
Спасибо. Я также хотел бы ресторан в том же районе, что и Cambridge Punter.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Вы искали какую-то еду?
Я хочу [итальянский] ресторан, который будет дорогим. Я хочу забронировать ресторан на двоих в [11:45] в понедельник. Могу я также получить справочный номер?
У меня есть 5 ресторанов, 4 в центре и один на юге. Какой район вы бы предпочли?
Как я уже говорил вам раньше, мне также нужен ресторан в том же районе, что и Cambridge Punter.
Итак, я забронировал ваш ресторан для [Caffe Uno] в понедельник на 2 человек в 11:45. Регистрационный номер 98HQG1YV.
Большое спасибо. Я ценю его. Это все, что мне нужно. До свидания!
Спасибо, что обратились в нашу службу!


Я ищу больницу в городе. В ней должно быть отделение [промежуточная иждивенческая].
Нужный отдел можно найти по телефону 01223348144.
Хорошо, спасибо. Что такое почтовый индекс?
Их почтовый индекс CB11JG.
Большое спасибо!
Добро пожаловать!


Я в западной части города, есть ли бассейны на западной стороне?
Извините, в западной части города нет бассейнов. Любой другой тип аттракционов может вас заинтересовать?
Хорошо, а как насчет музея?
Как насчет [двора чайника]. Хотите контактную информацию?
Да, укажите адрес.
Он расположен на Замковой улице. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать?
Есть вступительный взнос?
Нет, нет. Двор чайника полностью свободен.
Отлично. Могу я узнать их адрес?
Конечно, адрес находится на замковой улице, почтовый индекс - cb30aq. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Да, пожалуйста, я ищу 3-звездочный отель на юге, с бесплатной парковкой.
Есть ли у вас предпочтения в ценовом диапазоне?
Я не выбираю лучший. Пожалуйста, бронируйте номер для 3 человек и 3 ночи, начиная с понедельника.
Хорошо. Ваше бронирование в [отеле Lensfield] было успешным. Регистрационный номер - M0Z0VUJL. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Я также хотел бы заказать такси, чтобы путешествовать между двумя местами. Я хочу покинуть отель до [20:15], пожалуйста.
Ваше такси будет желтой Audi. Телефон для связи: 07558448402. Могу я сделать для вас еще что-нибудь сегодня?
Нет, спасибо, это все
Пожалуйста. Спасибо, что связались с центром Cambridge TownInfo. До свидания.


Ищу аттракцион в центре города.
У нас много ... архитектуры, колледжей, музеев, театров. Какой конкретно тип вы хотели бы найти?
Я не имею в виду ни одного конкретного. Вы можете дать мне информацию для одного? Я хотел бы почтовый индекс и знать, что это за достопримечательность.
Да, их несколько, но мне особенно нравится Музей замковых галерей. Почтовый индекс: cb23bj. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужно место для проживания, это гостевой дом в умеренном ценовом диапазоне
В Кембридже 15 гестхаусов по умеренным ценам. Какой район города вам больше нравится?
Хотелось бы, чтобы он тоже был в центре. Необязательно иметь бесплатную парковку.
Мне очень жаль, что нет гестхаусов, соответствующих вашему запросу. Вы хотите вместо этого изменить свой ценовой диапазон на более дорогой или дешевый?
Как насчет недорогого отеля в этом районе?
Отель [cityroomz] по умеренным ценам и в центре. Хотели бы вы забронировать здесь номер?
Да, давайте забронируем его на 8 человек на 2 ночи, начиная с воскресенья. Можно мне ссылочный номер?
Конечно, вы забронировали номер в Cityroomz под номером 58U5UC51. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, могу ли я узнать контактный номер и тип автомобиля?
Если вам нужно заказать такси, сообщите мне, где вы отправляетесь и где прилетаете, и когда вам нужно такси.
Мне нужно такси между двумя местами. Я хочу покинуть музей [Галереи замков] до [9:30].
тип автомобиля - синяя тесла, номер контакта - 07103379311
Отлично, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь!
Спасибо за то, что позволили мне помочь вам в ваших приключениях в Кембридже. Пожалуйста, дайте нам знать, если мы можем чем-то помочь вам в будущем.
Спасибо, до свидания.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Прощай!


Да, мне нужен билет на поезд на воскресенье. Я еду в лондонский Кингз-Кросс.
Конечно. Откуда ты уезжаешь?
Я уезжаю из Кембриджа, и мне нужно добраться до Кингс-Кросс к [10:00].
Трасса TR3207 отправляется в 07:00 и прибывает в 07:51. Вы бы хотели это?
Это звучит неплохо. Пожалуйста, забронируйте его на 6 человек, и могу ли я получить ссылочный номер?
Поезд TR3207 забронирован на 6 человек. Регистрационный номер - BAAL6J4H, а общая стоимость составляет 113,28 фунтов стерлингов, оплачиваемых на станции.
Спасибо. Это все, что мне было нужно.
Хорошо. Рад, что смог помочь.


Мне нужен поезд из Кембриджа, который может прибыть в [16:15].
Безусловно. Куда вы направляетесь?
Я хочу поехать в Броксборн, пожалуйста.
В какой день вы хотите отправиться в путешествие?
Поезд должен уйти к субботе, а мне нужно три билета. Я также хотел бы получить ссылочный номер, когда вы его забронируете, пожалуйста.
Я заказал его, ваш ссылочный номер - DUW21NUT
Спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Ваша сумма за три билета составляет 42,96 фунтов стерлингов. Оплатить можно на вокзале.


Я попал в аварию, и мне было больно. Мне нужна ближайшая больница с [подростковым онкологическим отделением].
Это отделение есть в больнице Адденбрукс на Хиллс-роуд в Кембридже. Чем еще я могу помочь?
Могу я дать им номер телефона?
Их номер телефона 01223274222.
Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня. Надеюсь, у тебя все хорошо.
Да, я тоже.
Пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз, если вам понадобится дополнительная помощь. До свидания.


Я ищу места, куда можно поехать в предстоящую поездку. Есть ли колледжи в центре города?
Есть несколько! [Корпус-Кристи] - действительно отличное место для посещения, но здесь стоит входная плата в размере 2 фунта. У меня есть много бесплатных, если это проблема.
Плата за вход в порядке. Могу я узнать их адрес и почтовый индекс, пожалуйста?
Адрес - королевский парад, почтовый индекс - cb21rh. Тебе нужно что-то еще?
Я также ищу отель со звездой 3 с бесплатной парковкой.
У меня есть две гостиницы, подходящие под это описание. Оба дорогие, но один расположен на юге, а другой в центре. Есть ли у вас предпочтения?
Я также хотел бы, чтобы это был гостевой дом с бесплатным Wi-Fi.
Как насчет [Гамильтон Лодж]
Конечно, вы могли бы забронировать его для 5 человек на 3 ночи, начиная с четверга?
Ваше бронирование на 5 человек в лодже Hamilton в четверг на 4 дня и 3 ночи было успешным. Ваш справочный номер: NLC5RK0F.
Отлично. Спасибо за помощь!
Это все на сегодня?
Да, спасибо. Доброго утра! До свидания.
Всегда пожалуйста. Я рад, что смог помочь тебе сегодня. До свидания.


Я попал в автомобильную аварию и мне нужна помощь
Конечно! Думаю, тебе понадобится полиция. Их контактный номер: 01223358966.
Могу я также узнать адрес и почтовый индекс?
Адрес: Парксайд, Кембридж, номер телефона: 01223358966.
Большое вам спасибо за вашу помощь.
Почтовый индекс CB11JG. Добро пожаловать, до свидания


Здравствуйте, я ищу гостевой дом с бесплатной парковкой, вы можете мне с этим помочь?
Есть ли конкретная область, на которую вы изучаете, и какой ценовой диапазон вам нужен?
Мне просто нужно, чтобы он был на западе, и в нем должен быть бесплатный Wi-Fi.
Я нашел два места в отеле Finches Bed and Breakfast и дом Хобсонов, какое из них вы бы предпочли?
Думаю, я бы предпочел [Дом Хобсонов]. Могу ли я узнать почтовый индекс и номер телефона?
Адрес отеля Hobsons House: 96 Barton Road, почтовый индекс cb39lh. Вы хотите, чтобы я зарезервировал место?
Не на этот раз. Я также ищу поезд, который отправляется из Кембриджа в среду.
В тот день из Кембриджа отправляется 202 поезда. В какое время вы хотели бы уехать?
Поезд должен уйти после [13:45].
107 поездов отправляются после 13:45. Если вы дадите мне пункт назначения, я смогу сузить выбор.
Я еду в Лестер.
Да, у меня есть поезд по средам из Лестера в Кембридж, который отправляется в 14:21 и прибывает в 16:06. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, я хочу забронировать номер на 8 человек.
Чтобы уточнить, этот поезд идет из Кембриджа в Лестер. Я забронировал номер на 8, номер ссылки. HG6Y42HX. Оплатить можно на вокзале.
Спасибо за помощь
Спасибо, что обратились в Кембриджский Инфоцентр сегодня! Приятного вам пребывания.


Я ищу ресторан в южной части города по доступной цене.
Нандос расположен в южной части города, по доступной цене и предлагает португальскую кухню.
Хм ... Есть ли другие варианты подешевле на южной стороне?
Да, в [счастливой звезде] подают [китайскую] еду, он расположен в южной части города и стоит дешево. Хотели бы вы их местонахождение?
номер телефона пожалуйста
Номер телефона The Lucky Star: 01223 244277. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Какой почтовый индекс?
Почтовый индекс для The Lucky Star: CB 1 7 DY.
Спасибо, до свидания.
Спасибо за использование нашей системы. До свидания


Мне нужно заказать поезд из Кембриджа в Стивенидж.
В какой день вы бы хотели уехать?
Я уезжаю во вторник и хочу приехать к [8:30].
Когда вы хотели бы покинуть Кембридж? У меня есть несколько вариантов прибытия до 8:30.
Время отправления гибкое, но [полдень] было бы неплохо.
В полдень ходят 2 поезда: TR6009 отправляется в [11:21], а TR0743 - в 13:21. Могу я заказать один из них для вас?
Да, пожалуйста, TR6009 звучит хорошо.
ОК. Я закажу для вас TR6009. Сколько билетов мне нужно забронировать?
Только один, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 12,8 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале, ваш ссылочный номер - 7HK6895I. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да. Мне нужен гостевой дом с бесплатным Wi-Fi, пожалуйста.
Звучит неплохо. Я буду рад позаботиться об этом за вас.
Спасибо! Мне нужно место на 0 звезд.
Я нашел 2 подходящих места: [центр города, север b и b] и [эль-шаддай]. Что бы вы хотели забронировать?
Можете ли вы сказать мне, есть ли у любого из них бесплатная парковка?
Да, и в центре города на севере b и b, и в эль-шаддае есть бесплатная парковка. Есть ли у вас предпочтения?
Мне все равно.
Хорошо. Для скольких людей вы бронируете? С какой ночи начнется ваше пребывание и на сколько ночей вы останетесь?
В настоящее время мне не нужно бронировать комнаты. На самом деле это была вся информация, которая мне нужна сегодня. Спасибо за вашу помощь.
Мне было приятно помочь. Удачного тебе дня.


Можете ли вы помочь мне с информацией о конкретном отеле?
Конечно, не могли бы вы назвать мне отель, который вы ищете?
Я ищу [Express by Holiday Inn].
Этот 2-звездочный отель находится в восточной части города и отличается дорогой ценой. Вам нужна дополнительная информация или я могу забронировать для вас номер?
Спасибо! Пожалуйста, забронируйте номер на 6 человек на 5 ночей, начиная с пятницы.
Хорошо, я смог доставить вам заказ. Ваш ссылочный номер - SQ6GX5Q5. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я также ищу ресторан под названием [рисовая лодка].
Рисовая лодка - дорогой ресторан индийской кухни на западе, расположенный по адресу 37 Newnham Road Newnham.
Не могли бы вы зарезервировать мне место для той же группы и в тот же день в [17:30]?
Я, конечно, ок. Ваш номер бронирования - ZK68BCKQ.
спасибо, мне также нужно такси, чтобы доставить меня из отеля в ресторан. вы можете помочь?
Вы будете ездить на серой Audi по телефону 07939088518.
Хорошо, большое спасибо.
Хорошего дня!


Вы слышали о [пресс-галерее святого Варнавы]?
Конечно! Хороший маленький музей на восточной стороне. Вход бесплатный, и хорошее место, чтобы провести полдень.
можно мне адрес и район, пожалуйста?
Это на восточной стороне, во дворе Белфаста, на Колдхэм-роуд. Почтовый индекс cb13ew. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу гостевой дом с бесплатной парковкой.
Вариантов много, какой у вас ценовой диапазон?
Отель должен быть в умеренном ценовом диапазоне.
[Гостевой дом Acorn] - это умеренный 4-звездочный отель на севере. Отвечает ли это вашим потребностям?
Звучит здорово, можно ли забронировать номер на 4 человек? Мы заселяемся в понедельник и останавливаемся на 4 ночи.
Ваш заказ на 4 человека в гостевом доме «Желудь» на понедельник на 5 дней и 4 ночи был успешным. Ваш справочный номер: 7ERDYIN3.
Отлично, спасибо. Думаю, это все, что мне нужно. Заботиться. До свидания.
Я рад, что смог вам помочь. Приятного вам пребывания. До свидания.


Какие хорошие достопримечательности есть в центре города?
Их более 40, многие из которых бесплатны; Вы имели в виду что-нибудь более конкретное?
Нет, просто выберите что-нибудь.
[Кембриджский музей современного искусства] - хорошая достопримечательность, посещение которой бесплатное. Хотите адрес или дорогу?
Собственно, можно мне получить адрес и номер телефона?
Конечно, он находится на Троицкой улице, 6. Телефон 01223324222. Чем могу помочь?
Да. Мне нужно найти поезд, чтобы добраться из Стивениджа в Кембридж.
Хорошо, в какой день и в какое время вы бы хотели уехать? Поездка занимает около 49 минут, а поезд ходит каждые два часа.
Мне нужно уехать в субботу и я должен прибыть до [20:00]. Мне все равно, в какое время отправляется поезд, если я приеду вовремя.
У меня поезд TR2442, который отправляется из Стивенеджа в 17:54 и прибывает в Кембридж в 18:43. Вы бы хотели это забронировать?
Да, пожалуйста. Мне нужно 4 билета.
Большой! Это было успешно, и ваш ссылочный номер бронирования - NXSAEV12.
Это должно сработать. благодарю вас!
Ок, отлично! Надеюсь, вам понравятся ваши путешествия! Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo.


Я хочу узнать о [Народном музее Кембриджа и графства]
Это прекрасный музей, расположенный в западной части города, на 2-3 замковой улице. Могу я получить для вас номер телефона?
Нет, но мне нужен адрес, пожалуйста.
Адрес: ул. Замковая, 2-3.
Большой! Еще мне нужен недорогой отель на востоке. Вы можете помочь?
Важны ли для вас бесплатные услуги парковки и интернет?
Бесплатный Wi-Fi было бы здорово. Меня не волнует парковка.
Я нашла несколько гестхаусов. Подойдет ли вам такая комната?
у кого-нибудь из них 4 звезды?
У меня есть три 4 звезды. Могу я заказать один?
Да, пожалуйста, бронируйте для 5 человек и 2 ночи, начиная со среды.
Хорошо, я рекомендую [Дом Уоркуорта]. Я хочу убедиться, что с вами все в порядке, прежде чем я сделаю заказ.
Да, звучит здорово. Можно мне и ссылочный номер?
Ваш заказ был забронирован для пяти человек на две ночи, начиная со среды.


Здравствуйте, ищу дорогой ресторан, где подают [европейскую] еду.
В [Eraina] в западной части города подают дорогие европейские блюда.
Большой! Могу я узнать их адрес и номер телефона?
Eraina находится в центре города Free School Lane City Center, их номер телефона: 01223 368786.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста.


Ищу лодку в городе.
ОК. На выбор есть четыре разные лодки. О каком районе города вы думали?
На самом деле это не имеет значения. Вы можете порекомендовать один?
Camboats находится на востоке города, и я бы порекомендовал их
Звучит неплохо. Какой у них почтовый индекс и номер телефона?
Я могу вам это предоставить. Почтовый индекс Camboats - cb58sx. Чтобы связаться с ними, их номер телефона: 01223902112. Вам нужна была дополнительная информация?
Можете ли вы найти информацию об отеле под названием [Acorn Guest House]?
Пансион Acorn по умеренным ценам, в северной части города, есть интернет, парковка, находится по адресу 154 Chesterton Road, телефон 01223353888. Почтовый индекс cb41da. Это поможет?
Это звучит идеально. Не могли бы вы забронировать номер на двоих начиная с четверга?
Конечно, сколько ночей вы хотите?
Собственно, пока не будем бронировать номер. Вы можете сказать мне, есть ли у них интернет? Также адрес и район города, в котором он расположен.
Да, конечно. Гостевой дом Acorn находится в северной части города, по адресу 154 Chesterton Road. Они предлагают бесплатный Интернет.
Чудесно, спасибо. Думаю, это все, что мне нужно.
Звучит как план. Вы хотите, чтобы я забронировал это сейчас?
Нет, спасибо. Я думаю, что сейчас у меня все хорошо.
Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, пока это все. Спасибо!
ОК, хорошего дня. До свидания.


Можете ли вы помочь мне найти дешевый гостевой дом, в котором я могу остановиться?
Конечно, у меня для вас есть 24 варианта!
Мне нужен дом с бесплатной парковкой, и он должен быть в дешевом ценовом диапазоне, но это мои единственные требования. Какой из них твой любимый?
Хорошо, мой любимый - [Осенний дом] на востоке. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Я просто хотел бы знать, что такое почтовый индекс и предлагают ли они Интернет.
Почтовый индекс cb58rs, и они предлагают бесплатный Wi-Fi.
Отлично! Я также много слышал о ресторане [Tang Chinese]. Что вы можете мне о них рассказать?
это китайский ресторан, расположенный в центре города. У него дорогой ценовой диапазон. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, пожалуйста, закажите столик в Tang Chinese для 2 человек во вторник в [17:30].
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - O8SO1FUO. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, пока все. Большое спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я бываю в северной части города. Мне нужно найти место для ночлега. Вы можете помочь?
На севере расположено 11 гестхаусов и 2 гостиницы. Есть ли у вас предпочтения относительно типа или других требований?
Я бы хотел, чтобы у него была бесплатная парковка и бесплатный Wi-Fi.
Пансионат арбери-лодж - это северный район с бесплатной парковкой и Wi-Fi. Не желаете ли вы забронировать здесь номер?
У [Арбери Лодж] умеренная цена? Если да, то я хотел бы забронировать номер на 1 человека на 3 ночи в субботу.
Лодж Arbury не работает в течение 3 ночей по субботам. Можете ли вы выбрать другой день или на меньшее количество дней?
Хорошо, можешь попробовать хотя бы на одну ночь?
Мне удалось забронировать вам номер на 1 ночь в гостевом доме. Регистрационный номер NEZYKV5E. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это должно сработать. Большое спасибо за Вашу помощь!
Хорошего дня!


Ищу дешевый ресторан. Вы можете помочь мне?
Есть 22 недорогих ресторана. Какая часть города вас интересует?
Я бы хотел место в центре, пожалуйста.
В центре города 15 недорогих ресторанов. Какая еда вам интересна?
Не могли бы вы дать мне номер телефона и почтовый индекс одного из близлежащих к музею? Ищете, куда пойти после еды в том же районе?
Телефон китайского ресторана Golden House - 01842753771, почтовый индекс - cb21eg. Могу я вам чем-нибудь помочь?


Привет, ищу дорогой ресторан на юге.
Хорошо! Их 5. Хотите ли вы китайскую, индийскую, итальянскую или мексиканскую кухню?
Я хотел бы попробовать [японский], есть ли у вас что-нибудь подходящее?
К сожалению нет. Вы хотите изменить расположение или тип ресторана?
Как насчет [мексиканской] еды?
[Chiquito Restaurant Bar] соответствует вашим критериям. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста. Можете ли вы зарезервировать мне столик на вторник на 8 человек в [15:15]?
Ваш стол зарезервирован, ссылка # UCRWM8U3. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Большое спасибо за помощь.
Всегда пожалуйста. Приятного аппетита!


Я хотел бы найти красивую достопримечательность для посещения в центре города.
Я буду рад помочь вам найти отличное место для посещения! Какие достопримечательности вас интересуют?
У меня нет предпочтений. Можете ли вы порекомендовать и указать адрес, плату за вход и почтовый индекс?
Как насчет [галереи Broughton House]? Входной платы нет.
какой у него почтовый индекс и адрес? Я также хотел бы сесть на поезд, который отправляется в пятницу от Кингз Линн
Адрес: 98 King Street, почтовый индекс cb11ln. Куда вы едете в пятницу?
Я поеду в Кембридж, но не могу уехать раньше [21:15], пожалуйста.
Есть два поезда, отвечающие вашим потребностям. Более ранний поезд отправляется в 22:11, а более поздний - в 23:11. Поездка занимает 47 минут. Что вы хотите, чтобы я заказал?
Вы можете купить мне один билет на поезд в 22:11?
Мне удалось заказать тебя в тот поезд. Общая плата составляет 9,8 фунтов стерлингов, а ссылочный номер - 9M753T1T.
Большое спасибо! Думаю, это все, что мне нужно.
Пожалуйста.


Я хотел бы найти ресторан в восточной части города, где подают [гастропаб] еду.
[Royal Standard] расположен по адресу 290 Mill Road City.
Какой номер телефона?
вы можете связаться с ними по телефону 01223 247877.
спасибо большое, пока
добро пожаловать, хорошего дня.


Мне нужно на поезде до Питерборо, который отправляется из Кембриджа
Их много. Есть ли конкретный день и время, в которые вы бы хотели уйти?
Извини, еду в Питерборо в Кембридж в пятницу, и хотелось бы приехать к [16:45], пожалуйста.
Я бы порекомендовал поезд TR9859, который прибывает в 05:56.
Да, спасибо, могу я узнать цену, пожалуйста?
Стоимость билета - 16,50 фунтов стерлингов. Могу я заказать вам билет?
я также хотел бы пойти в центр города
Конечно, какие места вас интересуют?
Все, что кажется забавным, в центре. Может музей?
У меня 11 разных музеев. Могу я предложить [Primavera]. Он только что начал выставлять новый набор экспонатов. Хотите узнать больше об этом?
Мне нужен номер телефона, почтовый индекс и адрес.
Конечно, он находится по адресу: 10 king s parade cb21sj, и с ним можно связаться по телефону 01223357708. Могу я чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо за помощь!
Всегда пожалуйста! Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo.


Ищу дорогой ресторан в восточной части города.
Ресторан отеля Grafton предлагает блюда британской кухни в восточной части города по дорогим ценам.
Нет, не тот. Я хотел бы знать, есть ли еще что-нибудь, пожалуйста.
Я бы порекомендовал ресторан pipasha, хороший [индийский] ресторан на востоке.
Я хочу знать адрес и номер телефона [ресторана pipasha], а также тип еды, которую они подают
Адрес: Newmarket Road Fen Ditton, номер телефона: 01223 577786. В ресторане подают блюда индийской кухни.
Спасибо за информацию!
Всегда пожалуйста.


Я хочу сесть на поезд из Стивениджа в Кембридж.
В какой день и время вы хотите покинуть Стивенидж?
Я хочу уехать в понедельник и приехать в Кембридж к [12:45].
У меня есть 4 поезда. В какое время вы хотели бы уехать?
Время отправления не имеет значения, если я смогу добраться до 12:45.
Для скольких людей?
Мне не нужно покупать билеты сегодня, но можете ли вы сказать мне идентификатор поезда и общее время в пути, чтобы добраться туда?
TR9062 займет 49 минут, с 11:54 до 12:43. Тебе нужно что-то еще?
Какая цена билета, пожалуйста?
Цена TR9062 составляет 12,80 фунтов стерлингов.
Спасибо. Теперь вы можете найти [валлийский] ресторан, который стоит дорого и находится в центре?
Мне очень жаль, что я не нашел ни одного валлийского ресторана, соответствующего этим критериям. Хотели бы вы попробовать другое место или другой тип еды?
Черт возьми! Как насчет ... может быть [корейской] еды? По-прежнему в центре, и они должны быть в состоянии разместить 7 человек.
Да, здесь есть один вариант. Это [маленький Сеул]. В какой день и время бронировать?
Хочу в понедельник в [18:15].
Это не позволяет мне бронировать это для вас. Могу ли я что-нибудь еще попробовать для вас?
Не могли бы вы попробовать еще раз?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш справочный номер: X54JY6CB.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня!
Пожалуйста. Приятного вам посещения.


Привет! Я еду в город, и мне нужен пансион на юге города.
У меня есть 3 на выбор. Два из них по умеренной цене, а один дешевый. Во всех есть бесплатный Wi-Fi и парковка. Есть ли у вас предпочтения по цене?
Не на этот раз. Я поговорю с женой. Вы можете просто назвать мне умеренного?
На выбор есть два гестхауса с умеренными ценами. Один - «Эйлсбрей Лодж», а другой - «Мост».
Хорошо, сколько у них звезд?
Aylesbray Lodge имеет 4 звезды, а гостевой дом Bridge - 3 звезды.
Это звучит неплохо. Спасибо.
Вы хотите, чтобы я забронировал любое из них?
Нет, мы обсудим это и зарезервируем позже. Спасибо за вашу помощь.
Хорошо, The Bridge House всего 3 звезды, а Aylesbray 4, если это имеет значение для вашей жены. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все.
Хорошего дня, до свидания.


Мне нужно такси, чтобы уехать после [03:00]
Какой у вас сайт отправления?
Я вылетаю из [анатолии].
Я был бы счастлив забронировать это для вас, куда вы едете?
Мне нужно добраться до [Кембриджской кукурузной биржи].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: черный volvo Контактный номер: 07025112262
Большое спасибо.
Если это все, с чем я могу вам помочь, удачного дня!


Я хотел бы получить информацию об [Express by Holiday Inn в Кембридже], пожалуйста.
Express by Holiday Inn Cambridge - это дорогой 2-звездочный отель в восточной части Кембриджа. Он предлагает бесплатный Wi-Fi и бесплатную парковку. Хотите узнать больше?
Да, пожалуйста, не могли бы вы посоветовать цену за номер в сутки?
У меня нет этой информации, но с ними можно связаться по телефону 01223866800.
Не могли бы вы забронировать там номер для 2 человек, начиная со среды, на 4 ночи?
Хорошо, я забронировал вам комнату на 4 дня, начиная со среды. Ваш ссылочный номер - YKUIEGTJ. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, мне нужен поезд в воскресенье после [19:00] из Кембриджа на лондонскую Ливерпуль-стрит.
У меня есть три поезда, которые соответствуют вашим критериям, сколько билетов вам нужно?
Мне просто нужен один. Я также хотел бы знать стоимость, время прибытия и идентификатор поезда.
Билет на TR9732 стоит 13,28 фунта и прибудет в 21:27.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Не за что. Наслаждайтесь вашим путешествием!


Я ищу информацию о ресторане под названием [университетский ресторан].
Я могу поискать это для вас! Ресторан Varsity расположен в Центре и отличается умеренной ценой. Вам нужно больше информации?
Нет, это вся необходимая мне информация!
Пожалуйста, не стесняйтесь сообщить нам, можем ли мы чем-нибудь помочь?
Да, мне нужно место для проживания с бесплатной парковкой, расположенное в восточной части города.
Есть 6, которые соответствуют вашим запросам, у вас есть диапазон цен?
Да, есть ли недорогие 4-звездочные заведения?
Как насчет Осеннего домика?
Отлично, вы можете забронировать его только для меня на 3 ночи? Он мне понадобится с четверга.
Да я забронирую это для вас


Я планирую поездку в Кембридж, и мне нужен поезд, который отправится из Питерборо после [21:45].
Первый поезд отправляется в 21:48.
Для меня это не сработает. Когда выйдет следующий во вторник?
У меня один уходит в 22:19. Вы бы хотели его забронировать?
Да, в этот раз работает. Пожалуйста, забронируйте это. Какой у поезда ID?
Идентификационный номер поезда - TR8054. Могу ли я получить ваши данные (имя, номер телефона, идентификатор, адрес электронной почты), чтобы я мог сделать для вас бронирование.
Мне неудобно давать это тебе. Я забронирую самостоятельно. Вы можете просто дать мне информацию о месте для проживания?
Безусловно. В каком районе города вы хотели бы остановиться?
Мне нужна комната. Не нужен Wi-Fi или парковка.
Ладно, у меня [гостевой дом альфа-милтон] в северном районе. Это сработает для вас?
Да, и можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?
В какой день вы будете регистрироваться, как долго и для скольких людей?
Мне не нужно бронировать места, мне нужен только адрес и диапазон цен.
умеренный ценовой диапазон. Расположен на 63 милтон-роуд.
Спасибо, что все будет!
Приятного вам посещения.


Я хочу, чтобы поезд отправился в аэропорт Станстед.
Откуда вы отправитесь?
Я уезжаю из Кембриджа во вторник
У меня есть несколько поездов. Какое время вы предпочитаете для отправления и прибытия?
Я хочу уйти после [20:15].
Один у меня отправляется в 20:40 и прибывает в 21:08. Всего 10,10 фунтов. Вы бы хотели забронировать?
Спасибо. может также предоставить идентификатор поезда?
TR8238. Вы бы хотели его забронировать?
Нет, спасибо, ты поможешь мне найти дорогой ресторан в центре?
В центре 33 дорогих ресторана. Какой тип еды ты предпочитаешь?
Я готов к приключениям, можешь выбрать для меня хорошее?
Конечно. Я бы порекомендовал [Cambridge Chop House]. Здесь подают блюда британской кухни. Хотите забронировать столик?
Нет, но мне нужен почтовый индекс и номер телефона.
Номер телефона - 01223359506, почтовый индекс - cb21sj. Есть ли еще что-нибудь?
Вот и все, большое вам спасибо.
Я рад, что могу помочь и получаю удовольствие!


Планирую поездку в Кембридж
Какой ресторан вы ищете?
Я слышал о [гастропабах], но никогда раньше не пробовал. Было бы у вас что-нибудь подобное на востоке?
Есть только 1, и это называется [королевский стандарт]. Вы бы хотели зарезервировать столик?
Уверены, можно ли забронировать столик на четверых в [14:45] в пятницу?
Сделанный! Ваш ссылочный номер - N8IPCZJP. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Да, мне нужно заказать поезд до Кембриджа в тот же день.
Хорошо, а откуда вы отправитесь?
Я вылетаю из Кингс Линн. Мне нужно приехать к [9:15].
Ближайший к 09:15 поезд - TR1797. Он прибывает к 08:58. Вам это подойдет?
Да, это работает. Можете ли вы забронировать билеты на поезд в этом поезде для той же группы из 4 человек?
Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 39,2 фунта стерлингов, подлежащих оплате на вокзале, ваш ссылочный номер - JB48YR5T. Это все на сегодня?
Нет, это все. Спасибо.
Удачной поездки.


Я хочу найти дорогой ресторан в южной части города. Какой адрес?
Какую еду вы ищете?
Любая еда подойдет, просто нужно знать, где она находится.
Ресторан-бар chiquito предлагает блюда мексиканской кухни по дорогим ценам на юге страны. он расположен в парке отдыха 2G Cambridge Cherry Hinton Road Cherry Hinton. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо.
Спасибо за звонок и воспользуйтесь нашей системой еще раз. До свидания.
До свидания.
Спасибо, до свидания.


мне нужна больница с отделением [зона промежуточной зависимости]
В больнице Addenbrookes есть промежуточное отделение приютов, номер телефона 01223348144.
Большое спасибо! До свидания.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Прощай!


Что у вас есть в гостевых домах на севере?
Я нашла 11 различных гостевых домов на севере. Были ли у вас какие-то определенные требования при поиске конкретного гестхауса?
Да, я бы хотел, чтобы цена была умеренной. Спасибо.
Есть 9 вариантов, которые подходят под эти критерии. Есть ли у вас что-нибудь еще, что вам нужно, или вы хотите порекомендовать?
Пожалуйста, дайте рекомендацию.
Я могу порекомендовать [Acorn Guest House], который также имеет рейтинг 4 звезды.
Я думаю, это было бы здорово. Могу я забронировать этот гостевой дом на 2 ночи, начиная с пятницы, на 1 человека?
Бронирование было успешным на 2 ночи в гостевом доме Acorn на одного человека. Ваш справочный номер - L55JCSVU. Тебе нужно что-то еще?
Вы также можете найти ресторан [ситар тандури]?
у меня есть их информация, что бы вы хотели знать?
Мне нужно забронировать столик для той же группы людей в [17:00] в тот же день.
Бронирование прошло успешно! Ваш ссылочный номер 6ZPBNFD5.
Отлично. Вы так любезны. Еще одна вещь, мне нужно такси, чтобы прибыть в ресторан ко времени бронирования.
Я могу помочь с этим. Откуда бы вы отправились?
Я хотел сказать, что мне нужно ехать между отелем и рестораном.
Без проблем. Я заказал ваше такси. Что-нибудь еще?
Могу ли я узнать контактный номер телефона и тип автомобиля?
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: серый bmw Контактный номер: 07853122848 Я могу вам чем-нибудь помочь?
Большой! Большое спасибо!
Надеюсь, вам понравится наш город!


Привет, не могу дождаться, чтобы попробовать несколько местных ресторанов, когда поеду туда на следующей неделе. Хотя мне нужна была помощь с местами, куда можно поехать в городе.
Я уверен, что мы можем помочь с этим. У вас есть диапазон цен, часть города или какую еду вы хотите съесть?
На самом деле, есть ли в городе место, где можно полюбоваться красивой архитектурой?
В центре есть недорогой азиатский ресторан под названием yippee noodle bar, расположенный вокруг красивых мест. Хотите попробовать?
Я хочу место, где есть [латинская] еда.
Мне очень жаль, что я не нашел результатов для ресторанов, где подают латинскую кухню. Есть ли еще одна кухня, которая вас интересует?
Как насчет [вьетнамской] еды на западе?
У меня есть ресторан [thanh binh], расположенный в центре города на улице Магдалины, 17. Хотели бы вы бронировать?
Да, я хочу зарезервировать столик на вечеринку из 8 человек в [16:00] в пятницу. Когда вы закончите, у меня возникнет еще один вопрос. Спасибо.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: Q4NHOJRD. какой был другой вопрос?
Вы, должно быть, читаете мысли, мой вопрос был ссылочным номером! Спасибо
Всегда пожалуйста! Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужно такси туда и обратно, пожалуйста, убедитесь, что оно прибывает вовремя, чтобы я не пропустил бронирование, контактный номер и тип автомобиля.
Из какого места вы уедете?
Я ухожу из ресторана.
ну, видите ли, вы не предлагали никаких достопримечательностей. Что бы вы посоветовали, тогда я могу запланировать такси после этого
Мои извинения! Моя жена любит архитектуру и настояла, чтобы я нашел место, рада, что я не забыл. Любой район хорош, но как насчет ресторана?
Какой диапазон цен вы бы хотели?
Я хотел бы место в категории архитектуры, желательно бесплатное.
[Церковь Всех Святых] свободна и расположена на улице Иисуса Христа.
Звучит нормально, ты можешь отвезти меня оттуда на такси до ресторана. Мне нужно прибыть к 16:00 для бронирования.
Ваше такси забронировано. Вас встретят на белом Вольво. Контактный номер 07266032951. Могу ли я вам помочь сегодня?
Большое спасибо. Это все, что мне понадобится сегодня.
Пожалуйста, дайте мне знать, если я могу еще чем-нибудь помочь.


Мне нужен поезд, который отправляется из аэропорта Станстед в пятницу.
Конечно. Куда вы тоже путешествуете и во сколько хотели бы уехать?
Мне нужно прибыть в Кембридж к [9:15].
У меня 4 поезда, которые прибудут к 9:15 в Кембридж. В какое время вы хотите вылететь из аэропорта Станстед?
Нет предпочтений по времени отправления, но мне нужно будет бронировать на 5 человек.
Справочный номер: 1LD6SOW1. Что-нибудь еще?
Да, я ищу колледж в центре города.
В центре есть несколько колледжей. Могу я предложить колледж Христа или колледж Даунинга, оба имеют бесплатные входные билеты.
Какая плата за вход в [колледж христа]?
Вход свободный.
Хорошо спасибо. Могу ли я узнать номер телефона и почтовый индекс?
Почтовый индекс cb23bu, номер телефона 01223334900. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Это все, спасибо.
Мне было приятно помочь. Хорошего дня.


Здравствуйте, мне нужна информация о поезде, отправляющемся из аэропорта Станстед.
Конечно, я могу вам с этим помочь! Какую информацию вы ищете?
он должен вылететь из аэропорта Станстед и прибыть в Кембридж к [8:30] среды.
Есть 3 различных варианта, которые соответствуют вашему запросу. В какое время вы хотите вылететь: 05:24, 06:24 или 07:24?
Мне нужно сойти в зависимости от того, каким поездом я доберусь до Кембриджа ближе всего к 8:30.
TR0196 прибывает к 7:52. ты хочешь купить билет?
да, и мне нужен ссылочный номер, пожалуйста, спасибо
Сколько билетов вам понадобится?
Не берите в голову. Я собираюсь просто купить билет на вокзале. Вы можете найти для меня [шведский] ресторан?
Извините, но у нас нет ресторанов шведской кухни в этом районе. Вы бы хотели попробовать еще что-нибудь?
как насчет одного с [итальянской] едой?
рекомендую [центр города пиццерии]. это очень хороший сустав.
Звучит как план. Можете ли вы заказать мне столик на 6 человек, пожалуйста
Конечно, в какой день и время вы бы хотели поехать?
среда, 6 человек в [12:00].
Бронирование прошло успешно. Стол будет r
Спасибо за вашу помощь. Это все, что мне понадобится на сегодня. До свидания.
Добро пожаловать, хорошего дня!


Привет, не могли бы вы помочь мне с некоторой информацией о системе поездов?
Абсолютно! Какую информацию вы ищете?
Я вылетаю из Кембриджа и мне нужно прибыть на Лондонскую Ливерпуль-стрит в субботу.
Отлично, у меня есть для вас несколько вариантов. Вы знаете время вашего отъезда или прибытия?
Я бы хотел уйти после [18:15], пожалуйста.
Как насчет поезда TR2166, который отправляется в 19:27?
Это нормально, пожалуйста, сделайте заказ на 8 человек
Хорошо, у вас зарезервировано 8 билетов на TR2166. Общая стоимость составляет 106,24 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: RAEGFIL7.
Я также ищу места, куда можно пойти в городе. Может колледж?
В городе много колледжей, что вы предпочитаете?
Никаких предпочтений, просто выберите что-нибудь для меня. Чтобы попасть внутрь, мне нужно знать район, почтовый индекс и плату.
Думаю, вам понравится [Колледж Христа] в центре, почтовый индекс cb23bu, вход бесплатный.
Большое спасибо за Вашу помощь!
Пожалуйста. Вам понадобится такси или заказ столика в ресторане? Я могу помочь.
На этом пока все. Спасибо
Желаю вам хорошего дня. Наслаждайтесь вашим путешествием.


Не могли бы вы рассказать мне немного информации об отеле [Авалон]?
Avalon - это 4-звездочный пансион по умеренной цене на севере с бесплатным доступом в Интернет. Хотели бы вы там бронировать?
Да, можно ли заказать его на 5 человек в субботу? Нам нужны номера на 4 ночи.
Этот не работает, мне попробовать более короткое пребывание?
Думаю, мы могли бы его сократить; ты можешь вместо этого попробовать 2 ночи?
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: ZWN28J72. Тебе нужно что-то еще?
Да, я ищу ресторан под названием [Фрэнки и Беннис]
это в Кембриджском парке отдыха Клифтон-Уэй Черри Хинтон. мне забронировать для тебя номер?
Да, мы пятеро хотели бы поесть в [17:45] перед тем, как заселиться в отель.
Извините, но я не могу вас сейчас пригласить. Есть ли другой день или временной интервал, который подойдет вам?
Забронируйте его [на 30 минут раньше]. Мне нужен ссылочный номер.
Ой! Я принес вам стол на ваше первоначальное время в [17:45]. Ваш ссылочный номер 6МИРФИР2. Чем еще я могу вам помочь?
Еще мне нужно заказать такси от ресторана до отеля.
На какое время.
Мне нужно такси, чтобы оно прибыло в ресторан к моменту моего бронирования.
Ваше такси забронировано, чтобы отвезти вас из Авалона в магазин Фрэнки и Бенни в 17:45. Ваше такси будет черного цвета Tesla, а контактный телефон - 07715682347.
Звучит здорово. Большое спасибо.
Вам что-нибудь понадобится сейчас?
Нет, спасибо, это все для меня, до свидания.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Надеюсь, у вас будет приятная поездка! Прощай!


Мне рассказали о прекрасном колледже под названием [Святой Екатерины]. Могу я получить информацию об этом?
Он находится в центральной части города на King's Parade, и вход бесплатный. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я бы хотел узнать почтовый индекс, пожалуйста?
Почтовый индекс - cb21rl. Чем еще я могу вам помочь?
Ага, есть ли рядом с колледжем рестораны, где подают [итальянскую] еду?
Да, их 9! Какой ценовой диапазон вам нужен?
Разоряюсь, пойдем с дорогой!
Хорошо, как насчет [ресторана и кафе stazione]? Это в дорогом ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, это было бы отлично. Ужинаем в субботу в [11:00]. Будет 6 человек.
Я сделал эти оговорки, и ваш ссылочный номер - 8FMZ4VCE.
Спасибо за помощь.
Пожалуйста.


Чтобы остановиться в Кембридже, мне нужен отель, в котором есть бесплатная парковка, но может не быть бесплатного Wi-Fi.
Есть ли определенный район или ценовой диапазон, который вам нужен?
Я бы хотел, чтобы это был дешевый отель, пожалуйста.
Всего 33 записей. Вы хотите определенную область?
Как насчет одного с бесплатным Wi-Fi?
[Кембриджская колокольня] - это гостиница, которая предлагает и то, и другое.
Можете ли вы назвать его район, почтовый индекс и номер телефона?
Кембриджская колокольня расположена на западе. Номер телефона: 0195414600, почтовый индекс cb236bw.
Отлично, спасибо. Можете ли вы порекомендовать ресторан на западе, который предлагает [индийскую] еду?
Есть несколько. У вас есть ценовые предпочтения?
дешевое место, пожалуйста
Нет места, подходящего под это описание.
могли бы вы найти какой-нибудь ресторан, где подают индийскую кухню
[Meghna] - это ресторан индийской кухни с умеренными ценами на западе.
Могу я узнать их номер телефона?
Номер телефона: 01223727410. Хотите сделать заказ?
нет, спасибо, это все, что мне нужно. Огромное спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня.


Да, мне было интересно, не могли бы вы рассказать мне о водных аттракционах, доступных в городе?
Конечно, здесь много водных аттракционов. Какую конкретную часть города вы искали?
Я открыт для любой части города, просто убедитесь, что вы дадите мне знать, какой это.
Я рекомендую [Cambridge Punter] в центре города.
Могу ли я получить район, в котором он находится?
Отель Cambridge Punter находится в центральном районе. Вам нужна еще какая-то информация?
Мне тоже нужен поезд, пожалуйста, на понедельник после [20:15].
Многие поезда отправляются в понедельник в 20:15. Куда вы направляетесь?
Я бы поехал в Лестер и хотел бы сесть на первый поезд после 20:15, пожалуйста.
Есть поезд, который отправляется в 20:21 из Кембриджа. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Можете ли вы сказать мне, какой у поезда, который прибывает в 20:21, идентификатор поезда?
Нет поездов, прибывающих в 20:21. Вы имели в виду поезд, который отправляется в 20:21?
Мне нужен поезд в понедельник, который отправляется после 20:15. От Кембриджа до Лестера.
TR9424 отправится в 20:21, это сработает для вас?
Да. Спасибо. Это все, что мне нужно.
Вы хотите, чтобы я заказал это для вас? Если да, сколько билетов вам понадобится?
В этом не будет необходимости. Спасибо.
Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, на этом пока все. Вы мне очень помогли. Хорошего дня! До свидания.
Всего хорошего!


В какое время следующий поезд из Кембриджа в Гластонбери?
Вам нужно выбрать поезд, чтобы я нашел его для вас.
Моя дочь просто сказала, что предпочла бы водить машину, так что насчет того, чтобы помочь нам найти место, где можно поесть.
какая еда тебе нравится?
Сейчас я очень хочу поесть [румынской].
У меня их нет поблизости. Есть ли у вас другие предпочтения?
А как насчет [испанского] ресторана по умеренным ценам?
У меня действительно есть один из них. Он называется [Ла Таска]. Он расположен в центре города по адресу Бридж-стрит, 14-16. Вам нужна была резервация?
Еще мне нужно найти место, куда можно пойти посмотреть на архитектуру в центре города.
Вы можете попробовать [церковь всех святых], расположенную на Джесус-лейн. Есть ли что-нибудь еще, что вам нужно знать?
Не могли бы вы дать мне номер телефона и почтовый индекс церкви?
Да, их номер телефона - 01223452587, а почтовый индекс - cb58bs.
Какая у них вступительная плата? Еще хочу заказать такси.
Вход свободный. Куда вы хотите, чтобы такси отвезло вас туда и обратно?
Я должен прийти в ресторан, а потом отвезти меня в церковь.
ОК. В какое время вы хотите, чтобы такси вас подобрало?
Мне просто нужно будет приехать в ресторан к [16:15].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: lexus красный Контактный номер: 07289428865
Спасибо, это все, что мне нужно.
Хорошо, отлично. Пожалуйста. Чудесного дня.


Я планирую поездку в Кембридж и ищу поезд, который отправляется в воскресенье и прибывает в [5:30].
Этому критерию соответствуют три поезда: два от Бирмингема с Нью-стрит в 22:40 и 23:40 и один с лондонской Ливерпуль-стрит в 23:39. Какой ты предпочитаешь?
я бы хотел 22:40
Конечно, это поезд TR1873. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас несколько мест?
Нет, спасибо. Я закажу позже. Но можно мне узнать цену и время в пути, пожалуйста?
Конечно, TR1873 стоит 60,08 фунтов стерлингов за билет, а поездка занимает 163 минуты. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Да, мне нужно найти ресторан, где подают [индийскую] еду в центре города.
У меня есть несколько вариантов. Какой ценовой диапазон вам нужен?
Не могли бы вы дать мне рекомендацию?
Как насчет [The Ghandhi], расположенного на Риджент-стрит 72?
Звучит здорово. Можете ли вы заказать мне столик в [10:45] в воскресенье?
Хорошо, со сколькими людьми ты будешь обедать?
Мне нужно только бронирование на вечеринку из 1 человека.
Мне очень жаль, что времени нет. Хотите забронировать на другой день или время?
Как насчет [09:45] вместо этого?
Мне очень жаль, что времени тоже нет. Хотите забронировать на другой день или время?
Как насчет 9:45?
Ваше бронирование было успешным! Ваш ссылочный номер 9F8YFU1O. Чем еще я могу вам помочь?
Нет уж, спасибо!
Спасибо, что связались с нами, хорошего дня.


Мне нужно найти дешевое место, где можно поесть в Кембридже.
У меня для вас много вариантов. Вы предпочитаете определенную местность или тип еды?
Дешевая [мировая] еда, пожалуйста.
К сожалению, у нас их нет. Хотите попробовать другую кухню?
Ага, как насчет [средиземноморского] ресторана в центре города?
У меня есть три места, вы бы предпочли, чтобы это было дешево или тоже будет работать дорого?
Я бы еще хотел подешевле пожалуйста.
Это будет [гардения], по адресу 2 Rose Crescent City Center. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Не могли бы вы дать мне почтовый индекс?
Безусловно. Почтовый индекс cb2311
Еще мне нужно место для проживания в центре. 1 звезда, пожалуйста.
У меня нет однозвездочных отелей, но у меня есть 0-звездочный отель под названием Эль Шаддай в центре. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Как насчет любого с 4 звездами?
[Alexander bed and breakfast] - недорогой 4-звездочный пансион в центре города. Это будет нормально?
Да, пожалуйста, забронируйте меня на одного человека. Есть ли у них интернет и какой у них номер телефона?
Да, они предлагают бесплатный интернет и парковку. Их номер телефона: 01223525725. Чтобы забронировать это для вас, вы можете сказать мне, в какой день вы хотите начать свое пребывание?
Мне не нужно бронировать отель, но мне нужно заказать такси, чтобы отвезти меня из отеля в ресторан.
Хорошо, когда вы хотите приехать?
Я хочу покинуть отель до [02:45].
Большой! У вас забронирован черный Tesla, и ваш контактный номер - 07413441845. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, я думаю, это все. Большое спасибо за Вашу помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня! До свидания.
Спасибо. Хорошего дня!
Добро пожаловать! Надеюсь, вам понравится ваша поездка, и вы всегда можете сообщить нам, если вам понадобится дополнительная помощь.


Я ищу, где остановиться, ты можешь мне помочь?
Всего в Кембридже 33 гестхауса и отеля. Какой у вас ценовой диапазон?
Цена для меня не имеет значения, но я ищу кое-что в восточной части города.
В восточной части города находятся семь отелей. Вам нужна парковка?
Парковка мне не нужна.
Я бы порекомендовал [гостевой дом A и B].
Пожалуйста, забронируйте это для 6 человек, останавливающихся на 3 ночи с понедельника.
Бронирование прошло успешно. Ссылочный номер: GQ8MEF1L.
Спасибо. Я также ищу музеи для посещения в западной части города.
В этом районе у меня 7 музеев. Некоторые платные, а другие бесплатные. Есть ли у вас предпочтения?
Нет, не совсем, спасибо. Все в порядке.
[Галерея Cafe Jello] соответствует вашим критериям. Хотели бы вы их информацию?
Конечно, сообщите мне адрес, номер телефона и почтовый индекс.
Адрес кафе jello gallery, улица magdalene 13, почтовый индекс cb30af, телефон 01223312112.
Большой! Спасибо большое за вашу помощь.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, что мне нужно, спасибо!
Добро пожаловать и приятного вам визита.


Я бы хотел найти поезд, который отправляется из Кембриджа в пятницу после [14:45].
Куда ты пойдешь?
Я поеду в Кембридж из Кингс Линн. Должен был уточнить раньше.
У меня TR5331 прибывает в 15:58, подойдет ли он вам?
Да, пожалуйста, забронируйте его на 7 человек.
Хорошо, у меня есть поезд TR5331, заказанный для вас на 7 человек. Ваш ссылочный номер - Q2o02XDS.
Отлично. Не могли бы вы помочь мне найти музей на востоке?
У нас 5 музеев на востоке. Кембриджские художественные работы, Кембриджский технологический музей, галерея на двенадцатой улице Хай-стрит и пресс-галерея святого Варнавы.
Я бы хотел посетить Галерею [Saint Barnabas Press]. Какой почтовый индекс, номер телефона и плата за вход?
Вход в пресс-галерею святого Варнавы свободный, она находится во дворе белфаста, колдхэм-роуд, cb13ew. Вы хотите, чтобы я еще что-нибудь проверил?
Нет, я считаю, что это все. Спасибо!
Добро пожаловать. Наслаждайтесь музеем.


Вы можете сказать мне, где находится больница?
Больница Адденбрукс находится по адресу Hills Rd, Cambridge Postcode CB20QQ.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Тогда я надеюсь, что у вас будет чудесный день.


Доброе утро! Мне нужно сесть на поезд до Кембриджа во вторник.
Я уверен, что мы сможем вас разместить. Откуда вы уезжаете?
Я собираюсь уехать из Эли и приехать к [12:15]
Хорошо, TR3412 отправляется в 11:35 и прибывает в 11:52. Хотите, чтобы я заказал билеты?
Да, это было бы отлично. Я хочу забронировать билет на 4 человека.
Я заказал тебе поездку на поезде. Ваш ссылочный номер - CRLMATVB, и он будет стоить 13,2 фунта стерлингов, когда вы пойдете на станцию.
Спасибо. Я ищу ресторан [азиатской восточной кухни] в центре. Есть ли у вас?
У меня есть варианты от дешевых до дорогих. Если цена не является проблемой, Киммой - лучший вариант.
Мне нужно что-то по умеренной цене.
[Ресторан J] соответствует вашим требованиям.
Звучит неплохо. Могу я узнать их адрес?
Да. Адрес: Риджент-стрит, 86, центр города. Могу ли я забронировать для вас бронирование?
Нет, сейчас я просто прикидываю варианты. Вы мне очень помогли, это все, что мне нужно на сегодня. До свидания.
Дай мне знать, если я смогу еще помочь.


Я хочу развлечься на юге города.
Хорошо, есть [cineworld cinema] или еще 7 мест, о которых я могу вам рассказать.
Могу я сообщить номер телефона, почтовый индекс и адрес кинотеатра.
Они расположены в парке отдыха Кембридж, Клифтон-Уэй, почтовый индекс cb17dy, у меня нет информации о стоимости входа, чтобы узнать это, позвоните им по телефону 00872208000.
Вы тоже можете помочь мне найти ресторан?
Есть много ресторанов на выбор, есть ли у вас какие-то предпочтения?
Я бы хотел, чтобы он был дорогим и подавал [современную европейскую] еду.
Хорошо, а как насчет [кухни Дарриса и винного магазина] в центре города?
Звучит хорошо, и это вся информация, которая мне нужна сегодня.
Ок, отлично. Чудесного дня!


Мне нужно такси в [18:15], чтобы отвезти меня в [Мегхна].
Я могу помочь с этим, откуда вы отправитесь?
Я буду выезжать из [гостевого дома айлесбрай лодж].
Ваше бронирование завершено. Вас подберет серый лексус.
Потрясающие. Могу я получить контактный номер телефона?
Контактный номер: 07626056200 Что-нибудь еще?
У меня есть все необходимое. Спасибо. До свидания.
Пожалуйста. Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. До свидания.


Я ищу дешевый ресторан в северной части города.
В северной части города есть 2 недорогих ресторана. Вы предпочитаете итальянскую или индийскую кухню?
У меня нет предпочтений.
Два ресторана - пиццерия Da Vinci и Royal Spice.
[пиццерия да винчи] предлагает блюда итальянской кухни. это в северной части города.
тебе нужен адрес?
Конечно!
Он находится по адресу: Milton Road, 20, Честертон. Вам нужна другая информация.
Нет, спасибо. Это все.
ОК. Спасибо и до свидания.


Я планирую в ближайшее время посетить Кембридж, и мне нужна информация о расписании.
Я с радостью помогу, когда вы поедете и откуда?
Я уезжаю из Бишопс Стортфорд в четверг. Я хочу уйти после [18:30].
TR0060 отправляется в 19:29 и прибывает в 20:07. Это работает для вас?
Да, для меня те времена хороши. Назовите, пожалуйста, цену и идентификатор поезда.
Идентификатор поезда - TR0060, а цена - 10,10 фунтов. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Не сейчас, спасибо. Но я хотел бы поискать информацию об отелях. Друг посоветовал мне проверить [Авалон]. Что вы можете мне об этом рассказать?
Avalon - это 4-звездочный пансионат на севере, цена умеренная. В этом отеле нет бесплатной парковки.
Ничего страшного, у меня не будет с собой машины. Можете ли вы забронировать Avalon для 3 человек на 3 ночи, начиная с четверга?
К сожалению, все они забронированы на этот срок. Хотели бы вы попробовать другой отель?
Можно попробовать на 1 ночь вместо 3?
Ваша ссылка TTZCS4Y4, вам еще что-нибудь нужно?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Желаю хорошо провести время! Прощай!


Я ранен, и мне нужна больница с [кардиологическим] отделением.
В больнице Адденбрукс, расположенной на Хиллс-роуд в Кембридже, есть кардиологическое отделение. Вам нужно записаться на прием?
Я хочу получить номер телефона.
Номер телефона: 01223256233.
Спасибо за помощь
Добро пожаловать!


Привет, я ищу достопримечательность в центре города, чтобы посетить.
У нас довольно много интересных достопримечательностей в центре города. Есть ли что-нибудь особенное, что вы хотели бы увидеть?
У меня нет предпочтений, мне нужен только адрес, почтовый индекс и плата за вход.
Здесь, в Кембридже, есть 44 различных аттракциона. Хотите, я выберу для вас одну из них?
Пока он находится в центре города, да.
На Хесус-лейн есть [Церковь Всех Святых].
Могу ли я узнать адрес, почтовый индекс и плату за вход?
Без проблем. Адрес: Jesus Lane, почтовый индекс cb58bs, вход бесплатный. Чем еще я могу вам помочь?
Я хотел бы забронировать [Александр Ночлег и завтрак] для трех человек и 2 ночей, начиная с четверга.
Это бронирование не было успешным. Хотели бы вы попробовать другой отель?
Можете ли вы вместо этого попробовать на 1 ночь?
Да, мне удалось забронировать его на одну ночь. ваш ссылочный номер - U4CZ92U1. Чем еще я могу вам помочь?
Вы также можете заказать мне такси?
Конечно. В какое время вы хотите уехать или приехать?
Я надеюсь уехать от [Александра] к [09:30], пожалуйста.
Хорошо, у меня желтое такси Тойота отвезет вас от Александра до церкви Всех Святых. Контактный номер такси: 07449269313. Что-нибудь еще вам нужно сегодня?
Нет, спасибо, вот и все.
Отлично, удачного путешествия. Спасибо, что выбрали центр Cambridge TownInfo!


Я ищу место для проживания с бесплатным Wi-Fi.
Хорошо, у нас есть много мест, где можно остановиться с бесплатным Wi-Fi. В каком районе города вы хотели бы остановиться?
Я бы хотел быть на севере, и мне нужно место с бесплатной парковкой. Я также хотел бы держать цену в умеренном диапазоне.
Есть несколько мест, которые соответствуют этим критериям. Есть ли у вас предпочтения по количеству звезд?
Нет, не могли бы вы дать рекомендацию на основе этих критериев и прислать мне почтовый индекс, адрес и тип отеля?
Я рекомендую Кирквуд Хаус. Это пансион с рейтингом 4 звезды. Почтовый индекс: cb41da, адрес: 172 Chesterton Road.
Это вся информация, которая мне нужна. Спасибо большое за вашу помощь. До свидания!
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу некоторую информацию, пожалуйста. Что вы можете рассказать мне о [Клэр Холл]?
Clare Hall находится на Herschel Road и имеет свободный вход.
В какой части города находится Клэр-Холл и по какому адресу?
Он находится на западе, его адрес - почтовый индекс на Хершель-роуд cb39al.
Спасибо, я тоже ищу поезд до Кембриджа от Стивениджа, есть что-нибудь?
У меня есть 70 поездов, которые отправляются из Стивениджа и прибывают в Кембридж. Есть ли конкретная дата и время, которое вы хотели бы забронировать?
Да, в четверг, примерно в [17:45].
Как насчет поезда TR1596? Он покидает Стивенидж в [15:54] и прибывает в Кембридж в 16:43.
Вы можете сказать мне, как долго это длится поездка? Я всегда ошибаюсь в расчетах, когда они пересекают час.
Продолжительность поездки составит 49 минут.
Спасибо за вашу помощь, думаю, сегодня я получил всю необходимую информацию.
Добро пожаловать. Надеюсь, у вас фантастический день!


Я ищу место, где можно поесть в Кембридже, это [индийское] с умеренными ценами.
У меня есть четыре индийских ресторана в этом районе. Два на востоке, один на западе и один на севере. У вас есть предпочтения относительно того, в какой области?
Нет, меня это не волнует.
Хорошо. Хотели бы вы пойти в Curry Prince, The Nirala, Meghna или Rajmahal?
Не имею представления. Какой из них твой любимый?
Я бы выбрал [принца карри]. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста, закажите столик на двоих в воскресенье в [19:45]. Вам нужно будет дать мне ссылочный номер. Еще я ищу ночной клуб в центре города.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: CTV9SXGD. В центре есть несколько ночных клубов. клубная сальса великолепна!
Мне нужно такси, чтобы прибыть к забронированному времени, могу ли я также получить контактный номер и тип автомобиля, пожалуйста
Хотели бы вы уехать из отеля?
Мне все равно, пока я прихожу в ресторан к 19:45.
Не могли бы вы назвать мне название вашего отеля?
У меня его сейчас нет.
Извините, я немного запутался. Не было упоминания об отеле. Куда бы ты хотел пойти?
Могу ли я узнать номер телефона и адрес клуба сальсы? Я хочу такси из клуба в ресторан
Сальса находится на 1 станции дороги. Я могу работать с такси всего за одну секунду.
Отлично. Мне нужно такси от [клуба сальсы] до ресторана. Я хочу приехать в оговоренное время.
я заказал черную honda с контактом 07157896056
Думаю, это все. Большое спасибо за Вашу помощь!
добро пожаловать и спасибо
хорошего дня
Спасибо, что позвонили в информационный центр Кембриджа! Я надеюсь, что у вас будет прекрасный визит!


Я ищу место для проживания во время предстоящего визита. Не могу дождаться, чтобы увидеть некоторые из ваших местных туристических достопримечательностей.
Можете ли вы сказать, в каком районе вы остановитесь?
Я ищу недорогой 3-звездочный отель с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi.
Я нашел один на юге, севере и западе. Есть ли у вас предпочтения? Все они очень похожи.
Принеси мне один на западе
[Дом Хобсона] соответствует вашим критериям. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, вы можете зарезервировать для меня комнату. Нас 7 человек, и мы хотим остаться на 4 ночи, прибывая в воскресенье.
Ваше бронирование было подтверждено для 7 человек, проживающих 4 ночи в Hobsons House. Ваш ссылочный номер - KPO3GJ93. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я также ищу музеи, которые стоит посетить в центре города.
В центре есть из чего выбрать. Вы интересуетесь искусством, археологией, антиквариатом или историей?
Как насчет художественного музея?
[Кембриджский художественный музей] очень популярен, вход в него бесплатный. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
У вас есть их номер телефона и сколько стоит входной билет?
Кембриджское современное искусство имеет бесплатный вход. Их номер телефона: 01223324222. Я могу вам чем-нибудь еще помочь?
Нет, на сегодня все. Большое спасибо за вашу помощь, вы очень помогли.
Отлично, желаю отличного отдыха!


Да, я ищу поезд до Кембриджа, который отправляется в понедельник. Не могли бы вы мне помочь?
Я могу помочь тебе с этим! У нас есть много вариантов, доступных в понедельник, откуда вы едете?
Я еду из Питерборо. Я тоже хочу приехать к [15:00].
TR9063 прибывает в Кембридж в понедельник в 14:38, вы хотите сделать предварительный заказ?
Забронируйте его на 6 человек.
Я пошел вперед и заказал этот поезд. Ваш ссылочный номер - TQDMTW4Z. Чем еще я могу вам помочь?
Мне тоже нужно место, чтобы остаться.
Вы имеете в виду район, ценовой диапазон или звездный рейтинг?
РЕЙТИНГ ЧЕТЫРЕ ЗВЕЗДЫ, ЦЕНА В ОКРУЖЕНИИ 1000 ФУНТОВ. ПОЖАЛУЙСТА, Я ХОТЕЛ БЫ БЫТЬ В ЛОНДОНЕ, АНГЛИЯ, ЕСЛИ Я МОГУ БЫТЬ ПОБЛИЗОСТИ КЛУБА.
Просто для уточнения. Хотели бы вы быть в центре города?
Пока он находится на юге.
Имея 4 звезды и расположенный на юге, у меня есть 2 варианта. Оба гостевые дома. Один из них - это [Гостевой дом Aylesbray Lodge], а другой - это отель типа «постель и завтрак» Rosa's.
Любой из них работает, мне нужно забронировать для 6 человек на 5 ночей, начиная с понедельника. Мне также понадобится ссылочный номер.
Я смог забронировать вас в гостевом доме Aylesbray Lodge на 5 ночей, начиная с понедельника, для 6 человек. Ваш ссылочный номер - ZJMOAB2L.
Большое спасибо! До свидания
Благодарим Вас за обращение к нам. Хорошего дня. До свидания.


Пожалуйста, найдите место, где подают [корейский] на западе.
На западе нет корейских ресторанов. Могу я попробовать еще раз поискать вас?
В самом деле? он должен быть в дорогом ценовом диапазоне.
Да правда, машина никогда не врет. У нас есть 9 дорогих мест, из которых можно выбрать, корейского нет, но есть индийские и тайские, какие-нибудь предпочтения?
Я определенно хотел бы немного [индийской] еды прямо сейчас.
В западной части города есть 5 дорогих ресторанов индийской кухни.
Можете ли вы порекомендовать один и сообщить мне их адрес?
Конечно! Я бы рекомендовал ресторан Rice Boat. Телефон 01223302800. Чем еще могу помочь?
Мне также нужно место, чтобы пойти рядом с рестораном.
Есть 13 входов для достопримечательностей на западе. Что вас интересует?
Есть ли в этом районе музеи?
Да, на западе есть 7 разных музеев. Если можно, могу я предложить [Кеттлс Двор]. Они также предлагают бесплатный вход.
Мне нравится бесплатно! У тебя есть адрес, чтобы я мог найти его на карте?
Находится на замковой улице. cb30aq - это почтовый индекс.
Спасибо. Могу ли я также вернуться назад и получить почтовый индекс и адрес ресторана [Rice Boat], прежде чем заказывать такси?
Не проблема. Почтовый индекс: cb39ey.
Еще хотелось бы такси, которое покидает аттракцион до [9:00].
Тип вашего автомобиля - желтый BMW, его контактный номер: 07512121849. Есть еще что-нибудь?
Больше ничего нет. На сегодня все.
Спасибо за звонок. Свяжитесь с нами, если у вас есть еще что-нибудь, с чем мы можем помочь. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу место в Кембридже, которое стоит дорого и включает бесплатную парковку.
У меня есть 5 мест, соответствующих вашему запросу. Вы хотите остановиться в определенном районе города?
Я бы предпочел остаться в западной части города. Что бы вы хотели в этой области?
На западе есть одна дорогая гостиница. Он называется [Huntingdown Marriot] и имеет 4 звезды. Как это звучит?
Звучит здорово. Не могли бы вы зарезервировать это для меня. У меня будет 4 человека, и я хотел бы зарезервировать 4 ночи, начиная с воскресенья.
Извините, но я не могу сделать бронирование в соответствии с этими параметрами. Хотите забронировать номер на другой день или на более короткий срок?
Не могли бы вы вместо этого попробовать одну ночь?
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: X0WCHYMC. Чем еще я могу помочь?
Есть ли чем заняться в окрестностях отеля?
Да, вы хотите знать адреса ночных клубов?
Да, пожалуйста. И плата за вход.
Безусловно. Однако мне нужно знать, какой ночной клуб вам интересен, прежде чем платить вам за вход.
Подойдет любой ночной клуб, если он находится в западной части города.
Большинство ночных клубов находится в центре, один на юге, у нас их нет на западе. Подойдет ли другая область?
Я действительно надеялся на что-нибудь на западе, какие еще достопримечательности есть в западном районе?
Как насчет галереи Линн Стровер? Он находится на Хай-стрит, 23, и это бесплатно.
Могу я также узнать их почтовый индекс?
У галереи Lynne Stover почтовый индекс cb30aq. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Думаю, это все, что мне сейчас нужно. Спасибо тебе за помощь.
Без проблем. Рад помочь.


Я хочу заняться чем-нибудь туристическим в центре, где мне остановиться в первую очередь?
в этом районе есть несколько колледжей, церквей и музеев
Все это звучит интересно. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
Как насчет [музея истории науки Уиппла], расположенного на бесплатной школьной улице. Их вступительный взнос бесплатный.
Конечно, можно мне почтовый индекс?
Конечно, почтовый индекс cb23rh. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужна информация о поезде в воскресенье, который отправляется после [11:45].
Скажите, пожалуйста, место вашего отъезда?
Я уезжаю из Кембриджа.
tr7447 отправляется в [13:00]
Звучит здорово. У них есть 7 билетов? Если они бронируют билеты, и мне нужен ссылочный номер.
Справочный номер: ZHM8KDQA. Тебе нужно что-то еще?
Нет. Спасибо за вашу помощь. Вы были очень милы.
Пожалуйста. Приятно провести время в Кембридже. До свидания.


Я ищу места, куда можно пойти в центре города.
Какие виды аттракционов вам интересны?
Я не знаю. Вы можете что-то посоветовать?
В этом районе есть много церквей, которые стоит посетить.
Церковь звучит великолепно. Неважно, какой это тип церкви. Вы выберете один и отправите мне адрес, включая почтовый индекс?
Адрес [церковь всех святых] - jesus lane.
Вы также можете найти мне ресторан?
Какую еду вы хотите?
Бронирование на троих в [13:00] в субботу в [Гадкий утенок]. Укажите ссылочный номер. Закажите такси, чтобы прибыть раньше назначенного времени. Номер телефона и тип автомобиля.
Я заказал столик на 1300 человек в [Гадком утенке], ссылка № JBZ7ORDO. Где вам нужно такси, чтобы вас встретить?
В церкви, идущей в ресторан, хотели бы попасть до назначенного времени [13:00].
Я заказал такси, которое доставит вас в ресторан к [12:45]. Вас заберут на Черной Хонде. Контактный номер 07690050237.
Хорошо, спасибо большое.
Надеюсь, вам понравится!


Я ищу где остановиться на севере.
Гостевой дом Acorn находится на севере, вам это подойдет?
Да, если есть бесплатная парковка, питание, бассейн и Wi-Fi. Я хочу, чтобы он был в дорогом ценовом диапазоне.
Извините, на севере нет дорогих отелей. Гостевой дом Acorn по умеренным ценам, здесь есть бесплатная парковка и Wi-Fi. Вам было бы интересно?
Я ищу отель в северной части города с бесплатной парковкой, 2-звездочным рейтингом и умеренным ценовым диапазоном.
Как насчет [гостиницы Эшли] в северной части города? Это на Честертон-роуд.
Звучит неплохо. Можете ли вы забронировать его на четыре ночи, начиная со вторника?
Нет, мне очень жаль, что, возможно, еще один день или более короткое пребывание может быть забронировано для вас.
Можем ли мы попробовать это на 1 ночь?
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - NTQSJSP0. Вам нужна дополнительная помощь сегодня?
Да. Мне нужен поезд от Эли до Кембриджа.
Поезда отправляются из Эли каждые два часа в 5:52, 7:52 и так далее. В какое время вы планируете поехать?
Мне нужно быть в Кембридже к [21:45]. Не могли бы вы найти меня ближе к тому времени?
А на какой день вы бы хотели уехать?
Я хотел бы уехать во вторник, пожалуйста, могу ли я узнать цену и время отправления?
Лучше всего будет TR1537, который прибудет в Кембридж в 19:52. Цена 4,40 фунта за билет, время отправления - 19:35.
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Спасибо! Пожалуйста, свяжитесь с нами, если вы передумаете или вам понадобится дополнительная помощь! Хорошего дня!


Я хочу найти достопримечательность под названием [Место]. Вы можете помочь мне?
The Place - это ночной клуб в южной части города, расположенный по адресу: 22 Sidney Street. Вам еще что-нибудь нужно?
Не могли бы вы дать мне почтовый индекс?
Почтовый индекс cb23hg, могу я чем-нибудь помочь?
Еще мне нужен ресторан.
Какую еду вы хотите?
Я в настроении отведать [современной европейской] еды
Я бы посоветовал [стейк-хаус и гриль в баре у реки]
Отлично, это по умеренной цене?
Это в дешевом ценовом диапазоне. Вы бы предпочли умеренную цену?
Я бы предпочел умеренный ценовой диапазон, пожалуйста.
нет ресторана, подходящего под ваше описание. мы можем изменить кухню.
Можете ли вы дважды проверить наличие современной европейской кухни в центре города и в умеренном ценовом диапазоне?
[пивной ресторан на берегу реки] удовлетворит эти потребности.
Звучит вкусно. Можете ли вы заказать мне столик на субботу?
Ваше бронирование на 1 в субботу было успешным. Референтный номер: LXQWW69Y
Спасибо. Еще мне понадобится такси, чтобы добраться от аттракциона к ресторану к [13:15].
Пожалуйста, ищите желтый Tesla. Ваш контактный номер: 07159979222. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, что мне нужно.
Хорошего дня.


Мне нужно место на севере города.
Хорошо, мы можем помочь тебе с этим. У вас есть ценовой диапазон?
Умеренный лучше всего подходит для моего бюджета, спасибо за вопрос.
Я могу забронировать вам комнату в [гостевом доме желудей].
У них есть бесплатный Wi-Fi?
да, большинство из них делают
Вы можете дать мне адрес и почтовый индекс?
он расположен по адресу 154 chesterton road, cb41da
Спасибо. Вы также можете найти аттракцион под названием [Cineworld Cinema]?
Cineworld - кинотеатр в Кембриджском парке отдыха, Клифтон-Уэй. Что бы вы хотели об этом знать?
Какой у них номер телефона?
Их номер телефона 00872208000. Могу ли я заняться чем-нибудь еще?
Это все. Спасибо за вашу помощь. До свидания.
Добро пожаловать, хорошего дня. Прощание


Вы можете рассказать мне о достопримечательностях развлекательного типа на западе?
Конечно! [Clare College] находится на западе и является бесплатным.
Какой у них почтовый индекс?
Почтовый индекс Clare College - cb21tl. Чем еще я могу вам помочь?
Я ищу отель под названием [центр города, север b и b].
Да, это гостевой дом, расположенный на улице Хистон, 328а. Хотите забронировать номер?
Да, пожалуйста, на 4 ночи с понедельника для 4 человек.
Бронирование прошло успешно, ваш ссылочный номер: B93N5UVZ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, думаю, это все, что мне нужно. Большое вам спасибо за вашу помощь!
Было приятно помочь. Хорошей ночи. До свидания.


Привет, мне нужно попасть в Кембридж к [17:30]. Есть ли для этого поезд?
Есть несколько вариантов, которые доставят вас в Кембридж к 17:30. Не могли бы вы сказать мне, куда вы собираетесь вылетать и в какой день вы едете?
Я вылетаю из Норвича в среду.
TR0033 отправляется из Норвича в 15:16 и прибывает в Кембридж в 16:35 (16:35). Хотите билет на этот поезд?
Это было бы хорошо. Сколько длится поездка?
Время в пути 79 минут.
Спасибо за информацию!
И вы хотите забронировать только один билет, правильно?
Да, достаточно одного билета.
Отлично. Вы сидите в этом поезде, и ваш ссылочный номер - Y1XTHTJA. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, вот и все! Спасибо!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Удовлетворены ли все ваши потребности?
Это все, спасибо
Пожалуйста. До свидания.


Да, мне нужна помощь в поиске достопримечательности.
Хорошо - какой тип аттракциона вы ищете и в какой части города?
Я ищу плату за вход в [Замковые галереи].
Их вступительный взнос бесплатный.
Спасибо за рекомендацию. Это все, что мне нужно сегодня.
Добро пожаловать и благодарим за обращение в нашу службу поддержки. До свидания.


Я ищу где остановиться на востоке.
У меня есть несколько. На какие дни вы хотели бы остаться?
Мне не нужно его бронировать. Мне нужна 3 звезды на востоке.
У меня нет отелей на востоке с 3 звездами. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Вы можете найти что-нибудь на юге?
У нас есть [гостевой дом на мосту] по умеренным ценам и в отеле Lensfield, который дорогой. Вы хотите, чтобы я забронировал вам какой-нибудь из них?
Либо один хорошо. Я хочу его для 6 человек на 2 ночи, начиная со среды.
Хорошо, я смог заказать вашу вечеринку в гостевом доме Bridge. Ваш ссылочный код - ZUFSD1J5. Чем еще я могу вам помочь сегодня вечером?
Спасибо. Да, думаю, я тоже поеду поездом в среду. Есть ли поезда, которые отправляются из Эли в этот день?
Конечно, вы едете в Кембридж? В какое время вы хотите уехать или приехать?
Да, поезд должен идти до Кембриджа и отправляться после [18:30].
Рекомендую тренировать TR0328. Он отправляется в 19:35 и довезет вас до 19:52. Хотите, чтобы я его забронировал?
Не сейчас, спасибо. Но сколько всего времени в пути у этого поезда?
Это быстрая, 17-минутная поездка. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я считаю, что это все. Большое спасибо за Вашу помощь!
Безопасных путешествий, и если вам что-то еще нужно, свяжитесь с нами.


Я ищу отель нулевой звезды в Кембридже.
Cityroomz - это 0-звездочный отель.
Это среднебюджетный отель? Еще я ищу отель, который находится недалеко от центра.
Cityroomz расположен в центре и по умеренной цене. Это единственный отель, отвечающий вашим требованиям. Могу я забронировать вам бронь?
Есть ли интернет?
Да, это так!
Какой адрес?
Адрес отеля Cityroomz - Sleeperz Hotel, Station Road. Почтовый индекс cb12tz. Вам нужна помощь в бронировании проживания?
Нет, спасибо. Хотя мне понадобится поезд до Бишопс-Стортфорд.
Конечно! В какой день и время вы хотите уехать или приехать?
Я хотел бы вылететь в пятницу из Кембриджа. Я хочу прибыть в Бишопс Стратфорд к [12:30]. Подскажите, пожалуйста, время отправления.
Есть четыре поезда, которые соответствуют вашим критериям. Время отправления: 05:29, 07:29, 09:29 и 11:29. Хотите, я забронирую для вас?
Да, бронируйте на 07:29.
Я с удовольствием забронирую для вас поезд TR6809, который отправляется в 7:29 и прибывает в 8:07. Сколько билетов вы хотите на этот поезд?
На самом деле, воздержитесь от этой части, я еще не уверен, сколько билетов мне нужно.
Хорошо, я еще не заказал поезд, есть еще что-нибудь, что я могу вам найти?
Нет, это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо!
Большой! Спасибо, что позволили мне помочь вам! Прощай!


Я ищу недорогой ресторан в центре.
Есть более 20 результатов. Вы бы хотели какую-то еду?
Я в настроении поесть [мексиканской] еды. Есть ли такой ресторан в центре города? Если да, мне понадобится адрес и почтовый индекс.
Похоже, что в центре вообще нет мексиканских ресторанов. Хотели бы вы попробовать какой-нибудь другой ресторан?
Что ж, давайте попробуем другой тип еды по умеренной цене. Что ты предлагаешь?
[Bloomsbury Restaurant] - это ресторан интернациональной кухни, который предлагает широкий выбор блюд. Он расположен в отеле Crowne Plaza, 20, Даунинг-стрит, CB23DT. Их номер телефона 08719429180.
Я также ищу развлечения рядом с рестораном.
Извините, в центре нет развлечений. Не могли бы вы уточнить, что ищете?
Не могли бы вы помочь мне найти ночной клуб, пожалуйста?
Да у меня много. Вы хотите, чтобы я предложил один?
Да, это могло бы быть здорово.
Как насчет [клубной сальсы]. Я слышал, что это неплохо для вечеринки. Вы хотите больше информации об этом?
Да, я тоже хотел бы взять такси. Хотелось бы также узнать контактный телефон и тип автомобиля.
[Club Salsa] расположен на 1 Station Road, и их входной билет стоит 5 фунтов. Откуда и куда вам нужно такси?
Я хочу заказать такси, чтобы ездить между этими двумя местами.
В какое время вы думали об отъезде и приезде?
Я бы хотел покинуть [Club Salsa] до [21:30], определенно не хочу быть там, когда все станет интересно!
Как насчет времени прибытия в пункт назначения?
Неважно.
Мне удалось заказать красную шкоду по номеру телефона 07453096254
спасибо, это будет все
Рад помочь. Хорошего дня.
Наверняка. До свидания.
добрый день и добро пожаловать еще раз


Ищу больницу Адденбрукс
Я могу направить вас в больницу Адденбрукса в Кембридже. Вы ищете какой-то конкретный отдел?
Нет, мне нужен только почтовый индекс, пожалуйста.
Хорошо. Почтовый индекс CB20QQ. Это все, что вам нужно сегодня?
Какой номер телефона?
Почтовый индекс: CB20QQ и телефон: 01223245151
Благодаря тонну. На данный момент это все, что я хочу знать. До свидания.
Отлично. Удачного отдыха!


Ищу дорогой ресторан в центре
Хорошо, у вас есть 33 на выбор. Какой тип кухни вы ищете?
Я возьму что-нибудь [китайское], если есть. Я возьму почтовый индекс, который вы рекомендуете.
Хорошо, почтовый индекс для Золотого дома - cb21eg. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, хватит. Спасибо за вашу помощь. Хорошего дня.
Я рад быть полезным. Приятного ужина в Кембридже!


Я ищу информацию об отеле [Hamilton lodge].
Гамильтон Лодж расположен в северной части города. У него три звезды и умеренная цена. Хотите адрес и номер телефона?
Да, пожалуйста, я хочу это забронировать. Дайте мне ссылочный номер.
Адрес отеля Hamilton Lodge: 156 Chesterton Road, номер телефона 01223365664. Сколько человек, сколько ночей и в какой день вы хотели бы забронировать?
7 человек останутся на 3 ночи, начиная с пятницы.
Отлично, все готово. Ссылочный номер ZJ7WBMYC.
Я также ищу ресторан в дорогом ценовом диапазоне.
Конечно, есть ресторан под названием Siagon City. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ, или вы бы сделали это сами?
Сиагон [город] на западе? Я хочу ресторан на западе.
Нет, но Graffiti - дорогой ресторан на западе, где подают блюда британской кухни. Как это звучит?
Какой адрес и почтовый индекс у Graffiti? Не могли бы вы также заказать такси из отеля в [20:15]? Пожалуйста, пришлите мне контактный номер и тип автомобиля.
Адрес отеля Felix Whitehouse Lane Huntingdon Road, почтовый индекс cb30lx. Скажите, пожалуйста, откуда вы отправляетесь на такси.
Отлично, могу ли я взять такси, которое доставит меня между отелем и рестораном?
Ваше такси забронировано. Ваш тип автомобиля - черная Toyota, контактный номер - 07498631779.
Это все. Спасибо.
Отлично. Хорошего дня!
Спасибо, сегодня мне больше ничего не нужно.
Спасибо. Я рад, что смог помочь.


Есть ли на востоке дорогие места, где можно поесть?
В ресторане отеля Grafton подают блюда британской кухни по дорогим ценам в восточной части города.
Я действительно искал [кошерную] кухню? Это там есть? Если да, можете ли вы заказать столик на четверых?
На востоке нет ресторанов, где подают кошерные блюда. Вы хотите, чтобы я поискал в другом месте?
Есть ли рестораны, где подают [индийские] блюда?
Я могу заказать вам столик на 4 человека в ресторане «Пипаша».


Мне нужно найти ближайшую больницу, я ранен.
Мне жаль слышать о твоей травме. Больница Адденбрукс - это то место, куда вы захотите пойти, телефон: 01223245151, адрес Hills Rd, Кембридж, почтовый индекс CB20QQ.
Спасибо! Это вся информация, которая мне нужна!
Спасибо. До свидания.


Пожалуйста, помогите мне найти ресторан, где подают [британские] блюда недалеко от центра города.
В центре города есть семь ресторанов, где подают блюда британской кухни от умеренных до дорогих. Какой диапазон цен вы ищете?
Меня не волнует цена.
Хорошо, тогда. Предлагаю дубовое бистро. Он расположен по адресу 6 Lensfield Road. Хотели бы вы бронировать?
Нет, спасибо, но можно мне почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb21eg. Могу я вам помочь?
Подскажите пожалуйста номер телефона?
Номер телефона: 01223323361.
Отлично, спасибо за вашу помощь.
Без проблем. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, это покрывает все мои потребности. Спасибо.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня!


Я люблю играть в спортивные игры. Есть ли для этого удобства в центральной части?
Нет. Есть ли еще одна область, в которой вы хотели бы попробовать?
в центре и должны быть в виде множественных видов спорта.
Извините, я не нашел ничего подобного, возможно, что-то еще?
Как насчет колледжа?
Вот и повезло. У нас довольно много колледжей, открытых для посетителей, и большинство из них можно посещать бесплатно.
Знаете, на самом деле я только что вспомнил место, о котором мне кто-то рассказывал. Он называется [Колледж Пембрук]. Это в центре?
Да, он находится в центре, он находится на улице Трампингтон. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
центр и должен быть в виде многопрофильного спорта
В этой области нет ничего подходящего для поиска.
Хорошо, а как насчет колледжа в центре?
Помимо Pembroke College, о котором мы упоминали ранее, есть Christ's College, Downing College, Jesus College, Sidney Sussex College и другие. Что-нибудь из этого звучит привлекательно?
Какой номер телефона у [Даунинга]?
Номер телефона: 01223334860. Я могу вам чем-то еще помочь?
Да, я ищу недорогой традиционный ресторан в том же районе, что и колледж.
У меня много. Какую еду вы ищете?
Я сказал: [традиционная] еда, пожалуйста.
Подходящих записей по этому критерию не найдено. Могу я вам помочь с чем-то еще?
А как насчет одного с [европейской] кухней?
У меня четыре места. Хотите узнать о них больше?
Вы можете порекомендовать, пожалуйста.
Я рекомендую [пивной ресторан на берегу реки] в центре города. Их номер телефона: 01223259988
Отлично, не могли бы вы забронировать столик на 1 человека в пятницу в [13:15]? Можно мне ссылочный номер?
Справочный номер: IJHH4L8N.
Большое спасибо. это все.
Не за что
Спасибо и до свидания
У вас будет отличный день в городе. Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. До свидания.


Я планирую свою первую поездку в Кембридж и ищу места, куда можно пойти в центре. Вы можете мне посоветовать, что и куда поехать?
Конечно, я бы посоветовал сходить в многочисленные ночные клубы, которые находятся в центре, а также есть музеи. это похоже на то, что вы хотели бы испытать?
Да, думаю, в музеи пойдем. Могу ли я узнать почтовый индекс музеев и сколько они стоят за вход? Спасибо.
У меня есть 5 музеев, которые могут вас заинтересовать, 4 из них бесплатные, а вход в 1 - 2 фунта. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу поезд из Кембриджа в аэропорт Станстед.
В какой день и время вы хотели бы уехать?
Я хочу уехать в воскресенье и приехать к [17:15].
Есть поезд TR8363, который прибывает в аэропорт в 17:08. Сколько человек путешествует с вами? Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Могу ли я узнать время в пути и время отправления?
Конечно. TR8363 отправляется в 16:40 и прибывает в 17:08. Конечно, это будет стоить 8,08 фунта за билет, а поездка займет 28 минут.
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Благодарим за обращение в центр Cambridge TownInfo! У тебя замечательный день!


Мне нужно найти поезд, который идет на Стивенедж и прибывает в [17:30].
Вы уезжаете из Кембриджа?
Да, я вылетаю из Кембриджа. Мне тоже нужно уехать во вторник.
Конечно, у меня поезд прибывает во вторник в 14:10. Хотите забронировать место?
Да, пожалуйста. Могу я узнать время отправления, номер поезда и цену?
TR0743 вылетает из кембриджа в 13:21 и стоит 12,80 фунтов стерлингов, сколько билетов вам понадобится?
Мне просто нужно знать, сколько времени это займет в пути.
Время в пути - 49 минут.
Еще хотелось бы найти дорогой гестхаус.
У меня нет гестхаусов в этом ценовом диапазоне. Возможно, вы хотите что-то в умеренном ценовом диапазоне?
Обязательно проверьте умеренный для меня.
Могу я порекомендовать [гостевой дом Acorn]? Это недорогой 4-звездочный гостевой дом в северном районе.
Звучит здорово, не могли бы вы забронировать меня на 5 человек и 4 ночи, начиная с пятницы?
Хорошо, я забронировал вам номер в гостевом доме Acorn. Заезд в пятницу для группы из 5 человек. Ваш номер - CGDK1YT1. Это будет все сегодня?
Отлично. Это все.
ОК! Хорошего дня!


Итак, мне нужен гестхаус с бесплатной парковкой.
Имеется 21 гостевой дом с бесплатной парковкой. Есть ли конкретный район или ценовой диапазон, на который вы бы хотели обратить внимание?
Да, я бы хотел, чтобы он был на юге и в умеренном диапазоне, пожалуйста.
У меня есть два варианта. Гостевой дом Aylesbray Lodge и Гостевой дом Bridge. Оба предлагают бесплатный Wi-Fi и парковку. Могу я помочь вам снять комнату?
Да, это было бы отлично. Я был бы рад любому из этих вариантов.
Большой! Поехали с гостевым домом айлесбрай лодж. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, спасибо. Могу я получить почтовый индекс?
Да это cb17sr.
На этом пока все, спасибо.
Пожалуйста. До свидания.


Я бы хотел найти что-нибудь интересное в центре города.
Извините, в центре города развлечений нет. Вы хотите, чтобы я проверил прилегающие районы?
Есть ли кинотеатры?
Есть один - [Vue Cinema]. У них нет входной платы, а их телефонный номер 08712240240. Могу ли я помочь с чем-нибудь еще сегодня?
Могу я узнать адрес кинотеатра?
Адрес: Центр Графтона, Ист-Роуд. Вам нужна дополнительная информация?
Я тоже ищу поезд.
Откуда вы отправитесь?


Мне нужен поезд, идущий из Броксборна в Кембридж, пожалуйста.
Какой у вас день и время отъезда?
Мне нужно вылететь в четверг и прибыть к [08:30]. Мне все равно, когда я уйду.
TR5725 отправляется в 0632 и прибывает в 0732. Хотите, я забронирую?
Да спасибо.
Я буду счастлив заказать это для вас. Сколько билетов тебе нужно?
Только один. Могу я получить для этого ссылочный номер? Я также хотел бы получить информацию о посещении парка в центре города.
Я заказал поезд. Ваш ссылочный номер - DQL62WQR. В центре есть один парк - ботанический сад Кембриджского университета. Какая информация вас интересует?
Мне нужен почтовый индекс, адрес и номер телефона.
Почтовый индекс cb21jf, адрес bateman street, номер телефона 01223336265. Спасибо.
потрясающе, спасибо!
Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Нет, похоже, у меня есть все, что мне нужно. Огромное спасибо. До свидания.
Приятного вам путешествия и, пожалуйста, позвоните мне, если вам понадобится дополнительная помощь.


Я хотел бы найти дорогой [индийский] ресторан в Кембридже.
В Кембридже их много. Какой район города вы предпочитаете?
Мы собираемся быть на Вестсайде, что-нибудь поблизости?
Да, их 5. Я думаю, вам действительно понравится место [тандыри]. Хотите больше информации?
Да, можете ли вы сделать для меня предварительный заказ на [15:45] во вторник для 4 человек?
Вам понадобится ссылочный номер?
Да, пожалуйста. И мне также пригодилась бы помощь в поисках развлечений на западе.
Ваш стол зарезервирован. Ссылочный номер - G0843WFO. В городе есть чем заняться. Что вас интересует? ... музеи, колледжи?
Расскажи подробнее о музее.
[Кембриджская книжная и печатная галерея] - прекрасное место, и здесь нет платы за вход. Будет ли что-нибудь еще сегодня?
Кембриджская книга и галерея печати звучит замечательно. Могу я узнать их адрес и номер телефона?
Их адрес: 49 Newnham Road, и они расположены по адресу 01223694264.
Грэт, не могу дождаться, когда приеду, ... вау. Сейчас я на самом деле все готово, все прошло намного быстрее, чем ожидалось. Спасибо за вашу оперативность.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
О, черт возьми, мне очень жаль. Я, должно быть, забыл, что мне нужен почтовый индекс для музея. Могу я получить это, пожалуйста?
это не проблема. почтовый индекс cb39ey
Большое спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
спасибо, что на данный момент все будет


Мне нужно такси, пожалуйста, чтобы [экспресс от holiday inn cambridge]
Хорошо, мне нужно будет знать, откуда вы уезжаете и в какое время хотели бы уехать.
Я уезжаю из [левертон-хауса], прибываю к [06:45].
Бронирование завершено. Ваша машина белого цвета - Tesla, контактный номер - 07609996919.
Спасибо, это все, что мне нужно
Идеально! Удачного дня !.


Я ищу информацию о [колледже Сидни Сассекс].
Конечно, он находится на Сидней-стрит, почтовый индекс cb23hu. Вход свободный, и я обязательно вам его рекомендую. Вам нужно что-нибудь еще знать?
В каком районе города это находится?
Он находится в центре. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо. Я тоже ищу поезд. Он должен вылететь из Лестера и уехать после [20:15].
Это направлялось в Кембридж? И в какой день тебе нужен этот поезд?
Да, в четверг еду в Кембридж.
Самый ранний поезд после 20:15 - это TR2621, который отправляется в 21:09. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас место?
Это было бы здорово, но на самом деле мне нужно зарезервировать 4 места.
Мне удалось заказать вам поездку на четверых в тот поезд. Ваш номер подтверждения - 0W0NYOLZ. Общая плата 151.19.
Большой! Все готово. Огромное спасибо!
Пожалуйста! Надеюсь, вам здесь понравится. Прощай!


Я хочу найти место для посещения в центре Кембриджа, пожалуйста.
В центре города десятки достопримечательностей. Какой тип ты предпочитаешь?
Я ищу что-то вроде разнообразных видов спорта.
Извините, но у меня нет ничего подобного в центре города. Центр Черри-Хинтон-Виллидж является популярным местом для занятий спортом на востоке. Это работает для вас?
Хм, а как насчет ночного клуба?
[Ballare] доступен
Конечно! Могу ли я узнать почтовый индекс и номер телефона? Еще мне нужен поезд из Питерборо, который прибывает в [9:45].
Балларе находится в почтовом индексе cb23na, а телефонный номер - 01223364222. А куда будет прибывать поезд из Питерсборо?
Я еду в Кембридж.
В какой день вы бы хотели поехать?
Понедельник, спасибо.
У меня несколько поездов. Последний из них - TR2118, прибывает в 9:38. Хотите забронировать билет на это?
Могу я спросить, какова цена и время в пути TR2118?
Да, TR2118 отправляется в 08:48 и прибывает в 09:38, это 50 минут езды.
А цена?
Цена 16,50 фунтов. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, вы очень помогли.
Приятного вам посещения и хорошего дня. Спасибо.


Мне нужно найти современный [европейский] ресторан на юге, пожалуйста.
Да, [restaurant alimentum] - отличный выбор, вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста! Мне нужен столик на троих в понедельник в [13:00], пожалуйста.
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - JCI12G5U. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь!
Спасибо! Хорошего дня!
На самом деле мне нужно кое-что еще. Поезд домой, отправляющийся из Кембриджа после [16:45].
Мне понадобится от вас дополнительная информация, прежде чем мы продолжим. Куда вы поедете и в какой день?
Мне нужно ехать в Бишопс Стортфорд во вторник.
У меня есть поезд TR2153, который отправляется в 17:29 и прибывает в Бишопс Стортфорд в 18:07. Это сработало бы для вас?
Это идеально. Не могли бы вы зарезервировать место на троих в этом поезде, пожалуйста?
Я могу сделать для вас заказ.
Большой! Мне просто нужен ссылочный номер.
Вы все установили ссылочный номер ALH3FL92, могу я чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Вот и все. До свидания!
Пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу поезд из Кингс Линн в Кембридж. Он должен уйти после [18:45].
В какой день вам нужно путешествовать?
Мне нужно уехать в воскресенье.
Поезд TR4440 отправляется раньше всех в 19:11.
Можете сказать, сколько времени продлится поездка?
поездка 47 минут
Сколько стоит билет?
Билет стоит 9,80 фунтов.
Еще я ищу ресторан в центре города. Можете ли вы рассказать мне об [индийском] заведении с умеренными ценами?
В центре нет индийского ресторана с умеренными ценами, но есть три недорогих места. Я бы порекомендовал Ганди. Это будет нормально или вы хотите где-нибудь еще?
Есть ли тогда [британский] ресторан с умеренными ценами?
Да. В центре есть четыре недорогих британских заведения. Вы хотите, чтобы я порекомендовал один?
Да, и могу ли я получить их номер телефона.
Я бы порекомендовал [Restaurant one seven], их номер телефона: 01223337766.
Спасибо! Это все.
Спасибо, что воспользовались этой услугой! хорошего дня.
хорошо, спасибо, пока
Хорошего дня!


Привет, мне нужен гостевой дом, чтобы остановиться, пожалуйста.
Я нашла для вас 24 разных гестхауса. Хотите рекомендации, основанные на других предпочтениях?
Мне нужен бесплатный Wi-Fi, и, пожалуйста, он должен иметь оценку 3 звезды.
Я нашел 3 гестхауса, соответствующих вашим критериям, на севере, юге и западе. Какую часть города вы бы предпочли?
Я хочу что-нибудь в северной части города.
У меня есть Hamilton Lodge на Честертон-роуд, можно?
Да, пожалуйста, забронируйте его на 6 ночей во вторник, и я буду останавливаться на 5 ночей, если это возможно.
На севере нет доступных [гостевых домов]. Как насчет отеля?
Это было бы хорошо, если бы он был в том же ценовом диапазоне.
Мне очень жаль, что нет подходящих отелей. Хотели бы вы попробовать другую часть города или звездный рейтинг?
Да. Не могли бы вы проверить западную часть города, пожалуйста?
Извините, на западе нет ни одного, соответствующего вашему запросу. Стоит ли попробовать другой звездный рейтинг или другой район города?
Не могли бы вы попробовать отель на западе в том же ценовом диапазоне. Звезда значения не имеет.
Hobsons House - это недорогой 3-звездочный пансион на западе. Я смог заказать это для вас, ref # LQIVXPCX. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня. Прощай!
Пожалуйста. Приятного вам пребывания.


Я ищу место для проживания, какое-нибудь дорогое место с рейтингом 2 звезды.
Я нашел [Экспресс от Холидей Инн Кембридж]. Он предлагает бесплатный доступ в Интернет и парковку и очень хороший.
Мне нужно, чтобы это было на востоке.
Это. хотите сделать заказ?
Конечно, мне бы это понравилось.
На какой день и время вы бы хотели сделать заказ?
Извините, мне на самом деле не нужно бронирование. Но можете ли вы порекомендовать дорогой [современный европейский] ресторан в Кембридже?
в каком районе вы ищете?
на востоке забронируйте столик на 3 человек во вторник в [11:30].
Мне жаль, что на востоке нет дорогого современного европейского ресторана. Хотели бы вы попробовать другое направление?
Да, пожалуйста, попробуйте северную часть.
Единственный современный европейский ресторан находится в центре города.
Сделайте заказ для 3 человек в [11:30] во вторник, чтобы доехать на такси между двумя местами в указанное время. Мне нужен ссылочный номер, контактный номер и вид обслуживания.
Хорошо, у меня забронирован столик в [Darrys Cookhouse and Wine Shop]. Ваш ссылочный номер - NX1LAVOG. Ваше такси будет желтой Skoda, контактный номер 07967910816.
Спасибо. Вы мне очень помогли.
Вам еще что-нибудь нужно от меня?
Нет, это все, спасибо тебе большое.
Пожалуйста. Хорошо тебе провести время.


Я ищу 0-звездочный отель, где можно остановиться где-нибудь на севере.
У меня есть одно место, которое соответствует вашим потребностям. Это северный отель типа «постель и завтрак» в центре города. Они расположены на улице Хистон, 328а. Они предлагают бесплатный Wi-Fi и парковку.
Это место дешево?
Да. [City Center North B & B] находится в недорогом ценовом диапазоне.
Хорошо, это круто. Можете ли вы забронировать мне там номер на субботу на 8 человек и 2 ночи?
Мне жаль. Бронирование было неудачным. Хотели бы вы попробовать провести еще один день или остаться на более короткий срок?
Конечно, как насчет одной ночи?
Успех. Регистрационный номер - MOUX96ZE.
Большой! Большое спасибо за вашу помощь с этим.
Идеально. Я уверен, тебе это понравится. Добрый день.


Есть ли в Вестсайде магазины с рыбой и жареным картофелем?
На западе вроде бы нет ресторанов морепродуктов. Подойдет ли вам другое направление?
Я имел в виду [британскую] еду под этим.
В Вестсайде есть три ресторана, где подают блюда британской кухни. Вы предпочитаете умеренный или дорогой ценовой диапазон?
Я хочу такой дорогой.
[Travellers Rest] находится на Хантингдон-роуд. Хотели бы вы бронировать?
да, 7 в [17:15] в среду, тогда мне тоже понадобится ссылочный номер, пожалуйста
У меня забронирован столик на 7 человек в среду в 17:15, ваш ссылочный номер 4WRE7J72. Могу я еще чем-нибудь помочь?
да, мне также нужно место, чтобы остаться
Буду рад помочь. Показываю 33 отеля. Возможно, нам удастся немного сузить круг вопросов. В каком районе города вы хотели бы остановиться?
Подойдет любой район города. Ищу гостевой дом в дорогом ценовом диапазоне.
Извините, в наших списках нет дорогих гестхаусов, вы готовы рассмотреть другие диапазоны цен?
как насчет того, что есть в типе отеля.?
У меня [университетская оружейная гостиница] находится в центре.
Это будет работать. Могу ли я заказать это для 7 человек в среду? Мы будем там 2 ночи.
Конечно, я получил ваше бронирование, и ваш ссылочный номер - 09B5QSH5.
Спасибо! Мне также понадобится такси, чтобы путешествовать между двумя местами.
Хорошо, а какое время ты предпочитаешь?
Мне нужно быть в ресторане до [17:15]
Серый вольво, вас заберут, контактный номер 07701301770. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Спасибо большое за вашу помощь.
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?


какой музей вы бы порекомендовали в восточной части кембриджа?
Я бы порекомендовал кембриджские произведения искусства, это музей на востоке, вход бесплатный. Вам нужна дополнительная информация?
Я также ищу отель [Лаймхаус]. Вы знаете, есть ли у них интернет?
Да, в отеле Limehouse есть интернет. Хотите больше информации об этом отеле?
Да, сколько звезд оценивается?
Limehouse - это 4-звездочный отель. Вы бы хотели его забронировать?
Это нормально. Я могу позаботиться о бронировании самостоятельно. Знаете ли вы место в центре города, где мы могли бы покататься на лодке?
[Cambridge punter] соответствует вашим критериям. Вам нужна дополнительная информация?
Да, сколько стоит входной билет?
Не знаю, сколько стоит входной билет. Вы можете позвонить им напрямую по телефону 07807718591.
Хорошо. Думаю, это все, что мне нужно.
Хорошо. Спасибо за звонок.


Я ищу поезд в Кембридже, который прибудет в [18:30]
Вы уезжаете из Кембриджа или собираетесь в Кембридж? А еще лучше, какой город вылета и пункт назначения?
Я вылетаю из Кембриджа и хочу поехать в Норвич в понедельник.
Да, у меня 17:55. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Если он прибудет к 17:55, то да, пожалуйста, забронируйте для меня 1 место.
Я смог заказать TR8504, выезжая из Кембриджа в 16:36, прибыв в Норвич в 17:55. Общая плата составляет 17,6 фунтов стерлингов, ваша ссылка - P5JNVZHA.
Отлично, спасибо. Еще хотелось бы найти архитектурную достопримечательность в центре города, пожалуйста.
У меня для вас есть около 5 разных вариантов. Большинство из них имеют бесплатный вход, кроме одного. Могу я предложить [Церковь Всех Святых] на Хесус-лейн. Вход свободный.
Могу я получить для этого почтовый индекс?
Почтовый индекс церкви всех святых - cb58bs.
Спасибо! Это все, что мне нужно сегодня.
Всегда пожалуйста. Я очень надеюсь, что вам понравится ваша поездка. До свидания.


Я ищу адрес и номер телефона [Backstreet Bistro], пожалуйста.
Конечно, Backstreet Bistro находится по адресу 2 Sturton Street City Center, и там номер телефона 01223306306 ...
Отлично, не могли бы вы сделать мне бронь на 8 человек в субботу, пожалуйста?
Конечно! В какое время вы хотите забронировать столик?
[14:45] работает для нас
Заказ на 8 человек в субботу в 14:45 был сделан с референсным номером 79CMOGUR. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да. Мне нужно заказать поезд в субботу, который идет в Кембридж.
Безусловно. Есть много поездов в Кембридж. Откуда вы хотите отправиться и какое время вы можете выбрать?
Мне нужен поезд, который отправляется из Стивениджа и прибывает в [11:15].
Этим критериям соответствуют три поезда. Один прибывает в 6:43, другой в 8:43 и последний в 10:43. Что бы вы предпочли?
Можете ли вы дать мне цену, номер поезда и время в пути на тот, который прибывает в 8:43?
TR6016 будет стоить 10,24 фунта, а время в пути - 49 минут.
Вы можете подтвердить, что это поезд, который прибудет к 11:15?
У меня нет поезда, прибывающего в 11: 5. Но у меня есть один, прибывающий в 08:43.
У этого поезда такая же цена, как у TR6016?
Прошу прощения за недоразумение, сэр. Да, TR6016 действительно доставит вас туда задолго до 11:15. При стоимости 10,24 фунта и времени в пути 49 минут.
ОК. Это будет работать. Спасибо за вашу помощь.
Мог ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, я считаю, что сегодня это все. Спасибо.
Отлично, хорошего дня!


Мне нужно найти поезд, идущий в аэропорт Станстед и отправляющийся в четверг.
Идентификатор поезда TR7966
Почем билеты?
Билет на поезд будет стоить 10,10 фунтов стерлингов.
Этот поезд прибывает к [16:45], мне нужно быть там к тому времени.
TR7966 - первый поезд дня, прибывающий в 6:08. Последним поездом, прибывающим до 16:45, будет поезд TR9427, прибывающий в 16:08. Вы бы предпочли это?
Отходит ли какой-нибудь из этих поездов из Кембриджа? Я бы хотел уйти оттуда, если возможно.
TR7966 отправляется из Кембриджа и прибывает в 6:08. Последний поезд из Кембриджа в аэропорт Станстед прибывает в четверг в 10:10. Это поезд TR6242. Какой ты предпочитаешь?
10:10 мне подойдет!
Хорошо, сколько билетов тебе нужно?
Я могу получить свой билет, спасибо. Сколько это будет стоить?
Стоимость проезда 10 фунтов 10. Чем еще могу помочь?
Нет это все спасибо
Спасибо, мне понравилось обслуживание
ПРЕОБРАЗОВАНИЕ БИЛЕТОВ НА ПОЕЗД
Пожалуйста. Удачной поездки!


Я ищу несколько спортивных аттракционов в центре города
Боюсь, что у нас нет такого аттракциона в центре города. Может, где-нибудь еще? или другой тип аттракциона?
Конечно, в этой части города есть ночной клуб?
Извините, но я не нашел ночного клуба в центре города. Если хотите, я могу поискать на западе, где много ночных клубов.
Не могли бы вы дважды проверить. Я думал, что раньше бывал в ночном клубе в центре города.
О боже. Я действительно сожалею. Я ошибался. Доступно 5 различных ночных клубов. Балларе, Клуб Сальсы, Камбар, Древо души и Клуб Феса.
Не могли бы вы назвать плату за вход и номер телефона в [Club Salsa]?
Вход 5 фунтов, номер 07782218745.
Спасибо, что ответили на все мои вопросы. Это все, что мне нужно.
Конечно, дайте мне знать, если вам что-нибудь понадобится.


Мне нужна помощь в поиске отеля, в котором есть бесплатный Wi-Fi и парковка. Вы можете помочь?
Ashley Hotel и Lovell Lodge - это отели с умеренной ценой, а Express by Holiday Cambridge, Gonville Hotel и Huntingdon Marriott стоят дороже. У всех есть парковка и Wi-Fi.
На самом деле, есть ли у кого-нибудь из этих 4-х звездочных рейтингов?
[Huntingdon Marriott Hotel] - это четырехзвездочный отель.
Звучит превосходно. Можете ли вы забронировать номер на 2 ночи, начиная с воскресенья? Нас 7 человек.
Да, я это сделал, и ваш ссылочный номер - U2UTF524.
Я также ищу место, где можно пообедать, которое находится в центре и в дорогом районе.
Бедуин отличает африканская кухня и находится в центре в дорогом районе.
Есть ли что-нибудь, где подают [турецкую] еду?
Да, есть мезе-бар-ресторан. Вы хотите, чтобы я зарезервировал его для вас?
Нет, мне нужен только номер телефона.
Извините, но телефонного номера ресторана Meze Bar Restaurant нет в списке.
Мне нужно такси от [Huntingdon Marriott Hotel] до ресторана [Meze Bar]
В какое время вы хотите покинуть отель?
Неважно. Мне просто нужно выйти из ресторана к [13:00]. Также мне понадобится контактный номер и тип машины такси.
Конечно. Снаружи вас будет ждать желтая «Хонда». Контактный номер водителя - 07929295523. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все. Спасибо за вашу помощь!
Добро пожаловать, хорошего дня.


Ищу место для проживания с бесплатной парковкой.
Есть несколько, которые предлагают бесплатную парковку. Каков ваш ценовой диапазон?
Мой ценовой диапазон от среднего до высокого.
Есть несколько отелей, которые подходят под это описание. Какой район вы бы хотели?
Я хотел бы отель на юге со звездным рейтингом 4.
У меня есть одно объявление о [гостевом доме aylesbray lodge].
Хорошо, если нет отелей, подойдет гостевой дом. Не могли бы вы дать мне адрес и почтовый индекс?
Адрес: Mowbray Road, 5, почтовый индекс: cb17sr. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Не прямо сейчас. Вы можете помочь мне найти дешевый [современный европейский] ресторан?
У меня есть одно место в центре города. Вы хотите, чтобы я вас записал?
Конечно. Забронируйте его для 7 человек в [11:15] в четверг.
Я заказал вам столик в [стейк-хаусе и гриле бара у реки]. Регистрационный номер - BASBIQ2I, стол будет зарезервирован на 15 минут. Другие вопросы?
Нет, это все, спасибо. Вы мне очень помогли.
Наслаждайтесь пребыванием в Кембридже. Спасибо.


Здравствуйте, я еду в Кембридж и хочу найти место, где можно поесть. Хочу в центре города по дешевке.
У нас есть 15 недорогих ресторанов в центре города. Хотите ли вы какую-нибудь особенную кухню?
Замечательно! Вы можете посмотреть, подают ли в одном из них [португальские] блюда, пожалуйста?
[Центр города нандос] обслуживает португальскую кухню. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста. Забронируйте его на 8 человек в субботу [14:30].
cBooking не удалось. Можем ли мы попробовать другой день или другой временной интервал?
Уверены, как насчет бронирования в [13:30]?
Вы все настроены на 13:30, ссылочный номер - 0AH6HXGL, и стол будет зарезервирован на 15 минут. Что-нибудь еще, с чем я могу помочь?
Да, я также ищу места, куда можно пойти в городе, в том же районе, что и ресторан.
Как насчет [замковых галерей]? Это музей в центре города.
Да, можно мне адрес и номер телефона?
Адрес: блок su43, grande arcade, saint andrews street.
Мне также нужно будет заказать такси для поездки между рестораном и музеем.
Хорошо, в какое время вы хотите уехать или приехать?
Я хочу, чтобы такси прибыло в ресторан к [13:30]. Также не могли бы вы дать мне номер телефона Галереи Замка?
Да, это 01223307402. Что-нибудь еще сегодня?
Мне нужен контактный номер и тип машины для такси.
Конечно. Автомобиль - красный фольксваген, контактный номер - 07422508366.
Отлично. Спасибо за помощь.
Без проблем. Вам еще что-нибудь нужно?
Думаю, у меня все хорошо, спасибо!
Пожалуйста! Хорошего дня!
Нет, это все. Прощай!
Благодарим вас за то, что воспользовались услугами центра Cambridge TownInfo! Прощай!


Я ищу место для проживания в северной части города.
Как насчет [гостевого дома Arbury Lodge]? Умеренный ценовой диапазон, 4 звезды. Бесплатная парковка и Wi-Fi.
Звучит как отличное место для отдыха. Спасибо за помощь!
Чем еще я могу вам помочь?
Да, не могли бы вы забронировать мне комнату для 2 человек на 4 ночи, начиная со вторника?
Ваш ссылочный номер 91WNH1R1. Для пансиона arbury lodge, начало вторника на 2 ночи и 4 гостя. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я тоже хочу посетить музей, он должен быть на западе.
На западе есть 7 музеев. У некоторых есть входные билеты, а у других нет. Есть ли у вас предпочтения?
У меня нет предпочтений, мне просто нужно знать, сколько стоит входной билет.
В музей народного творчества Кембриджа и графства входной билет составляет 3,50 фунта. Все остальные музеи бесплатные. Есть ли еще что-нибудь?
Это все, что мне было нужно на сегодня! Огромное спасибо! До свидания!!
До свидания, хорошего дня


Мне нужно заказать билеты на поезд.
конечно, куда ты идешь?
Мне нужен поезд, который следует до лондонского Кингз-Кросс, и я должен прибыть к [20:30].
Я могу помочь с этим. В какой день ты будешь путешествовать?
Я уезжаю в субботу.
У нас в этот день 8 поездов до лондонского Кингс-Кросс. Есть ли какое-то конкретное время, когда вы хотите уехать?
я хочу уйти в [16:20]
TR8134 отправляется в [17:00]. Это будет нормально?
Да, это было бы хорошо. Мне не нужны билеты, мне просто нужно время в пути, цена и идентификатор поезда.
Идентификатор поезда - TR0427, он отправляется из Кембриджа в [19:00] и прибывает на лондонский Кингз-Кросс в 19:51. Стоимость 18,88 фунтов. Могу ли я быть более полезным.
Спасибо! Еще мне нужно найти недорогой ресторан в центре города. У вас есть какие-нибудь предложения?
Есть из чего выбрать. Есть ли у вас предпочтения в кухне?
Нет, но мне это нужно для 7 человек в один день.
дубовое бистро - это [британский] ресторан по умеренным ценам в центре. Вы хотите, чтобы я завершил бронирование там?
Конечно! В субботу в [16:00] будет 7 человек. Пожалуйста, дайте мне ссылочный номер.
К сожалению, в настоящее время я не могу сделать бронирование.
Спасибо за ваше время.
Мне удалось зарезервировать для вас место в [ресторане One Seven]. Вот ваш ссылочный номер, 3HSTWXS7.
Это все, с чем мне сегодня нужна помощь. Спасибо.
Добро пожаловать, наслаждайтесь.


Есть ли недорогой ресторан, где подают [скандинавские] блюда?
К сожалению, я не нашел недорогих ресторанов, где подают скандинавскую кухню. Хотели бы вы вместо этого поискать ресторан с умеренной ценой?
да это нормально. Пожалуйста, убедитесь, что это в центре города.
К сожалению, в этом районе нет скандинавских ресторанов. Хотите попробовать другую кухню?
Как насчет [британской] еды?
Я нашел четыре разных британских ресторана в районе Центра с умеренным ценовым диапазоном. Могу я порекомендовать ресторан One Seven?
Да, звучит неплохо, могу я узнать их номер телефона?
Номер телефона: 01223337766. Чем еще могу помочь?
Я также хочу знать о поездке туда.
Есть много доступных поездов, не могли бы вы дать мне дополнительную информацию о том, что вы ищете?
Да, мне нужно ехать в аэропорт Станстед из Кембриджа в субботу после [15:45]. Какие у меня для этого есть варианты?
Есть поезд (TR7062), который отправляется в 16:40, это сработает?
Да, звучит идеально. Можете ли вы сказать мне цену и время в пути или продолжительность поездки?
На самом деле он распродан, но TR2001 тоже уходит в 16:40. Время в пути - 28 минут, цена - 8,08 фунта.
Это тоже должно сработать! Пожалуйста, бронируйте!
Могу я спросить, сколько билетов вы хотите на этот поезд?
Если подумать, я забронирую позже. Возможно, нам понадобятся билеты для некоторых гостей, которых мы, возможно, приедем. Огромное спасибо. До свидания.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Пожалуйста, помните о нас во всех своих будущих поездках.


Ищу ресторан в центре с дешевым ценовым диапазоном
Я нашел 15 ресторанов в этом районе по дешевым ценам. Вы хотите определенный тип еды?
Мне нужен телефон дешевого ресторанчика в центре города.
Есть два варианта - китайский и азиатский восточный. Какой из них вы хотите?
Пожалуйста, порекомендуйте ресторан. Я действительно не забочусь о типе еды. Спасибо.
Я закажу это для вас, могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Мне понадобится номер телефона и тип еды.
Райс Хаус - китайский ресторан, и их номер телефона: 01223367755. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Да, мне тоже нужна помощь в поездке на велосипеде.
Хорошо, не могли бы вы сообщить мне место отправления и прибытия?
Я вылетаю из Кембриджа и уеду в пятницу.
И куда ты пойдешь?
Я собираюсь на лондонскую ливерпуль-стрит. Я хочу уйти после [12:15].
TR4187 - первое отправление после 12:15 и отправление в 13:59. Хотите забронировать проезд?
Скажите, пожалуйста, стоимость билета и время в пути
Время в пути - 88 минут, билеты - 16,60 фунтов стерлингов.
И во сколько он приедет?
Он прибудет в 15:27. Что-нибудь еще для вас сегодня?
Нет, это все. Огромное спасибо! До свидания.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Нужен поезд до Кембриджа от епископов Стортфорда.
В пятницу поезд отправляется в 7:29.
Этот поезд прибудет к [15:45]?
Да, он прибывает в Кембридж в 8:07. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас несколько мест?
Какова цена и время в пути на этот поезд?
Цена - 10,10 фунтов, время в пути - 38 минут.
Я также ищу ресторан, где подают [немецкую] еду по умеренной цене.
Извините, но ресторанов, отвечающих всем этим требованиям, нет. Хотите попробовать другую кухню или другой ценовой диапазон?
Можете ли вы порекомендовать [китайский] ресторан, поскольку немецкий недоступен?
Да, их несколько. Я могу попробовать заказать вам столик в [Шанхайском семейном ресторане] в центре города, или вы хотите услышать о других?
Хорошо, мне нужен столик на двоих в [18:45] в тот же день, пожалуйста.
У меня есть столик на двоих, зарезервированный для вас на 18:45, ваш ссылочный номер 6VIFYHL7. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Надеюсь, у вас будет приятный визит! Прощай!


Подскажите, пожалуйста, разные музеи
Конечно, есть 23 музея. Вас интересует один с бесплатным входом?
Входная плата для меня не имеет значения. Выберите свой фаворит и сообщите мне открытку, район и номер телефона.
Я бы порекомендовал кафе jello gallery. Он находится в кафе jello gallery, улица магдалины 13, почтовый индекс cb30af. Их номер телефона 01223312112.
В каком районе я могу найти [кафе jello gallery]?
Кафе Jello Gallery находится на западе. Адрес: улица Магдалины, 13.
Хорошо, пока просто собираю информацию, спасибо.
Не за что. Пожалуйста, перезвоните нам, если вам что-нибудь понадобится.
Спасибо, всего хорошего.
И вам того же. Удачной поездки и спасибо за то, что воспользовались центром Cambridge Towninfo.
Еще раз спасибо. До свидания!
Пожалуйста. До свидания.


Привет! Ищу поезд. Вы можете помочь?
Я буду рад помочь с вашим запросом, сначала мне нужно знать, куда вы отправляетесь / прибываете и в какой день вы отправляетесь?
Я вылетаю из Лестера в среду и мне нужно прибыть в Кембридж к [21:30].
Поезд TR2052 отправляется из Кембриджа в 19:09 и прибывает в Лестер в 20:54. Вы хотите, чтобы я забронировал вам билет, или вы бы предпочли что-нибудь раньше?
Да, бронируйте, пожалуйста, поезд на 5 человек.
Ваше бронирование прошло отлично! Вот ваш ссылочный номер XGBQHC6Y. Чем еще я могу помочь?
Да, я тоже ищу место для проживания, желательно где-нибудь с бесплатным Wi-Fi. Вы можете мне с этим помочь?
Да, я могу помочь с этим. Вы остановились в определенном районе города и имеете в виду диапазон цен?
Мне нужен отель на западе, пожалуйста.
Я бы рекомендовал 4-звездочный отель Hungtington Marriott Hotel. В отеле есть бесплатная парковка и доступ в Интернет. Хотите сделать заказ?


Привет, мне нужно сесть на поезд с лондонской Ливерпуль-стрит в среду. Не могли бы вы дать мне расписание на этот день?
TR7020 лондон ливерпуль стрит кембридж среда 05:39 07:07 16,60 фунтов 88 минут TR8813 лондон ливерпуль стрит кембридж среда 07:39 09:07 16,60 фунтов 88 минут TR7519 лондон ливерпуль стрит кембридж среда 09:39 11:07 16,60 фунтов 88 минут TR4161 лондон ливерпуль стрит кембридж среда 11:39 13:07 16,60 фунтов 88 минут TR2826 лондон ливерпуль стрит кембридж среда 13:39 15:07 16,60 фунтов 88 минут
Похоже, поезд TR4161 с лондонской ливерпуль-стрит до Кембриджа отправляется в среду в [11:39], что соответствует моему расписанию.
Отлично, вы хотите, чтобы я заказал это для вас? Сколько людей?
Да, пожалуйста. Двое из нас путешествуют вместе.
Я заказал вам два билета. Ваш ссылочный номер L0HYQ28Z
Спасибо, вот и все. До свидания.
добро пожаловать еще раз в другой раз


Да, мне нужно, чтобы поезд отправился в субботу.
Куда бы вы хотели пойти?
Я хочу покинуть лондонский Кингз-Кросс и отправиться в Кембридж.
В какое время вы хотите уехать или приехать?
Я бы хотел приехать до [15:00]
Ближайший поезд, который я могу найти ко времени вашего прибытия, - это TR5729, который прибудет в Кембридж в 14:08. Это нормально?
Замечательно! Пожалуйста, бронируйте на 6 человек. Мне понадобится ссылочный номер.
Я забронировал поезд по вашему запросу и номеру 0I2EGI9Q.
Я тоже ищу ресторан. Ресторан должен быть в центре и быть в дорогом ценовом диапазоне.
У нас много вариантов, есть какие-то предпочтения в кухне?
У вас есть что-нибудь, где подают [итальянские] блюда?
У меня 4 итальянских ресторана. Это может показаться забавным, но я рекомендую, если вы хотите, попробовать Clowns Cafe. У них потрясающая еда.
Нет, спасибо, это все
Хорошо, хотите ли вы их телефон, адрес или почтовый индекс?
Я действительно хотел бы заказать столик в [Clowns Cafe], о котором вы упомянули. Мне нужен столик на 6 человек в субботу в [19:15].
Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер 571QZ495.
Спасибо за помощь. Это все.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это так. Спасибо.
Спасибо, что воспользовались услугой, рад, что смог помочь. Хорошего дня.


Я ищу поезд, который идет в Кембридж и прибывает в [08:45].
Я нашла 231 поезд, соответствующий вашему запросу. Откуда вы отправитесь?
Я вылетаю из Бирмингема Нью-Стрит во вторник.
TR0254 Уходит в 05:40. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, спасибо. Расскажите, пожалуйста, о стоимости билетов и времени в пути
Цена 75,10 фунтов, поездка займет 163 минуты. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Пожалуйста, закажите 6 билетов и пришлите мне ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 450,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: G368B2VI. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Да, пожалуйста. Мне нужен 3-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi
Я нашла две дорогие гостиницы, одну в центре и одну на юге города. Есть ли у вас предпочтения?
Я хотел бы остаться в центре города, пожалуйста.
Какой ценовой диапазон и какой звездный рейтинг вы ищете?
Опять же, 3 звезды с бесплатным Wi-Fi. Меня не волнует цена. Однако он должен быть в центре.
[Gonville Hotel] удовлетворит все ваши потребности. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Нет, не сейчас. Мне просто нужен почтовый индекс.
Хорошо, почтовый индекс - cb11ly. Чем еще я могу помочь?
Вот и все, спасибо за вашу помощь сегодня.
Благодарим за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня!


Я ищу недорогой ресторан в западной части Кембриджа.
У меня есть итальянское заведение и вьетнамка, что бы вы предпочли?
Я бы предпочел дешевую [ливанскую] еду, если это возможно?
К сожалению, у меня нет результатов по ресторанам ливанской кухни на западе. Хотите найти другую кухню?
Хорошо, может, попробуем тот [вьетнамский], который вы упомянули.
Хорошо, вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Я думаю, что пока возьму почтовый индекс и имя, спасибо.
Вьетнамский ресторан называется [Thanh Binh] и расположен по почтовому индексу CB30AF. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это все, что мне нужно. Большое спасибо!
Спасибо, что выбрали центр Cambridge TownInfo. Чудесного дня!


Я ищу гостевой дом, чтобы остаться на выходные. Мне не нужен интернет или бесплатная парковка.
Как насчет Авалона?
[Авалон] звучит хорошо. Какой адрес?
Отель Avalon расположен по адресу 62 Gilbert Road, CB43PD. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, мне не нужно бронировать прямо сейчас, но спасибо. Это все на сегодня. До свидания.
Хорошо, до свидания, хорошего дня!


Я ищу места, куда можно пойти в городе, расположенном в центре города.
Есть [Vue Cinema] в центре города. Если вас это интересует, их номер телефона: 08712240240.
Какая плата за вход и адрес?
Адрес - центр графтона, восточная дорога. К сожалению, здесь не указана плата за вход. Хотите информацию об альтернативном аттракционе?
Нет ничего страшного. Однако я также ищу поезд из Кембриджа в Эли, не могли бы вы помочь мне его найти?
Абсолютно! У меня есть 70 поездов, идущих из Кембриджа в Эли. У вас есть время вылета и / или прибытия?
Да, я хочу уехать в субботу после [11:30]
TR0721 отправляется в 11:50. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, вы можете сообщить мне время поездки и цену?
Цена 3,52 фунта. Продолжительность 17 минут.
Спасибо тебе большое
Я был бы счастлив заказать это для вас. Вы путешествуете один?
Это все, что мне нужно сегодня, спасибо за вашу помощь.
Добро пожаловать, хорошего дня.


У меня ограниченный бюджет, поэтому мне нужно найти дешевый ресторан, где подают [китайскую] еду.
Конечно, вы предпочитаете южную часть города или хотите остаться в центре?
Неважно.
The Rice House - отличный дешевый китайский ресторан, расположенный в центре города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам там столик?
Да. Можете ли вы зарезервировать один на 4 человек в [16:45] в воскресенье?
Извините, моя система бронирования сегодня не работает. Вот их телефон и адрес. 01223367755 по адресу 88 Mill Road City Center. Почтовый индекс: cb12bd. Приятного аппетита!


Здравствуйте, не могли бы вы дать мне информацию о поезде?
Абсолютно могу. Куда ты хочешь пойти?
Я планирую поехать в Кембридж, в субботу вылетаю из Норвича и планирую сесть на поезд, который должен прибыть в Кембридж к [16:00].
Хорошо, есть несколько вариантов времени отправления, которые подходят именно вам. Самый ранний - 5:16. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Не могли бы вы сообщить мне время в пути, время отправления и идентификатор поезда, прибывающего ближе всего к 16:00?
Идентификатор поезда - TR2602, время в пути - 79 минут, цена - 14,08 фунта стерлингов. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, мне нужен 4-звездочный отель в дорогом ценовом диапазоне.
У нас есть отель хантингдон мариотт на западе и отель при университете в центре, какие-нибудь предпочтения?
Нужна бесплатная парковка.
У них обоих есть бесплатная парковка. Я бы порекомендовал отель University Arms в центре. Могу я заказать это для вас?
Извините, мне действительно нужен гостевой дом.
К сожалению, в моей системе нет совпадений. Могу я еще что-нибудь поискать?
Как насчет одного в дешевом ценовом диапазоне?
По всему городу есть несколько недорогих гестхаусов. Какой район ты предпочитаешь?


Мне нужно получить информацию о ресторане под названием [eraina]
Eraina - дорогой европейский ресторан в центре города. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас бронирование?
Да для 8 человек в [12:30] в понедельник, пожалуйста
Извините, мне не удалось получить это бронирование. Хотели бы вы попробовать где-нибудь еще?
Есть ли другой ресторан в том же районе и в том же ценовом диапазоне, который доступен в то время?
Я забронировал вам место в [ресторане fitzbillies]. Он находится в том же районе и в той же ценовой категории, что и эраина. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер: OGRYGI2N.
Спасибо за вашу помощь. У тебя хороший день.
Я рад, что мы смогли помочь. Спасибо!


Я ищу музеи, которые стоит посетить в городе. Какие у меня варианты?
В городе 23 музея. У вас есть конкретный район города, который вас интересует?
Не имею представления. Не могли бы вы предложить то, что звучит интересно?
Я рекомендую [Музей археологии и антропологии] в центре города. Как это звучит?
Могу я узнать номер телефона и адрес? Еще мне нужен отель с бесплатной парковкой.
Номер телефона: 01223333516, адрес: Кембриджский университет, Даунинг-стрит. В каком районе вы хотели бы разместить отель?
Если есть возможность, рядом с музеем. Ищу гостевой дом с бесплатной парковкой.
Я нашел отель типа "постель и завтрак" Alexander, который соответствует вашим требованиям. Вы хотите, чтобы я забронировал ваше пребывание?
Нет, я еще не готов бронировать. Спасибо за вашу помощь. До свидания.
Добро пожаловать, и я надеюсь, что вам понравится посещение музея.


Мне нужен номер на юге, бесплатный Wi-Fi.
У меня есть одна гостиница и три гестхауса на южной стороне. Хотите определенный ценовой диапазон или звездный рейтинг?
Ценовой диапазон и звездный рейтинг для меня не важны.
Это нужно для бесплатной парковки?
Нет, вы можете просто выбрать то, что порекомендуете. Можете ли вы забронировать номер на 6 человек, начиная с субботы, на 4 ночи?
Хорошо, давайте забронируем для вас [Lensfield Hotel] в субботу на 6 человек на 4 ночи.
Отлично. Могу ли я получить справочный номер для этого бронирования?
Я забронировал вас в Lensfield под ссылочным номером PKEIHXCW. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все. Спасибо
Рад, что смог помочь. Приятного вам пребывания.
Мы будем. Хорошего дня.
Большое спасибо . Приятного вам пребывания.
Вы мне очень помогли. Прощай.
Благодарим за использование нашего сервиса. Прощай!


Я просто попал в автомобильную аварию, и мне нужно, чтобы на место происшествия прибыла полиция. Мне также нужно знать, где находится ближайшая больница.
Я могу позвонить в полицию, но номер 01223358966. Ближайшая больница находится на Хиллс-роуд, Кембридж.
Какой почтовый индекс у больницы?
Почтовый индекс больницы - CB20QQ.
Спасибо за информацию!
Пожалуйста. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все, что мне нужно, спасибо!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня.
Большое спасибо!
Пожалуйста. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Я ищу недорогой отель в этом районе, пожалуйста, никаких гестхаусов.
И в какой области это было бы, пожалуйста?
Нет предпочтений в районе, но что доступно с 4-звездочным рейтингом?
У меня нет ничего с рейтингом 4 звезды. Могу я попробовать что-нибудь еще?
Можете ли вы вместо этого попробовать гостевой дом?
Я бы посоветовал [гостевой дом a & b].
Мне нужен адрес и почтовый индекс. Есть ли интернет?
Сообщение - cb12dp, и у него есть интернет. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Мне все еще нужен адрес, пожалуйста.
Извини за это. Адрес: Тенисон роуд, 124. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я ищу места, куда можно пойти в городе. Я хочу посетить музей. Можете ли вы порекомендовать хороший и указать адрес и почтовый индекс?
Вам это было нужно в определенном районе или вы просто хотели порекомендовать где-нибудь в городе?
Любой район Кембриджа подойдет, спасибо.
Тогда я определенно рекомендую [Cambridge Artworks] на востоке. Их адрес - Greens Road, 5, вход бесплатный.
Спасибо. Можно мне также почтовый индекс?
почтовый индекс cb13ef еще я могу сделать для вас?
большое спасибо за информацию
Добро пожаловать, приятного пребывания в Кембридже.


Привет! Я бы хотел найти дорогой [индийский] ресторан, чтобы пообедать.
Curry Garden - ресторан индийской кухни в дорогом ценовом диапазоне.
Карри-гарден в центре?
Да, это. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас там столик?
На данный момент я не ищу бронь. Могу я просто получить номер телефона, почтовый индекс и адрес? Спасибо!
Безусловно. Телефонный номер отеля Curry Garden: 01223302330, почтовый индекс cb21dp, адрес: 106 Regent Street City Center. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь.
Спасибо за использование этой системы!


Я хочу [индийскую] еду, есть ли ресторан недалеко от центра города?
Как насчет [kohinoor] дешевого ресторанчика в центре на 74 Милл Роуд?
Спасибо. Я хочу заказать столик на 6 человек на среду в [18:15]. Вы также можете указать ссылочный номер для подтверждения.
Вы забронированы в Кохиноре. Справочный номер ZMZLMLR9. Стол будет зарезервирован на 15 минут.
Ссылочный номер ZMZLMLR9, понял, спасибо.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо за помощь.
Большой! Хорошего дня!


Вы можете рассказать мне о [Carolina B&B]?
Каролина Кровать и завтрак - это гостевой дом на востоке, который находится в умеренном ценовом диапазоне. Вы хотите остаться на определенный день?
Да, мне нужен пансион со среды на 6 человек и 3 ночи.
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, закажите это для меня.
О, Боже. Извините, но отель недоступен в указанное время. Можем ли мы посмотреть на другой день или количество ночей?
Конечно, попробуйте 2 ночи вместо 3.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - LNE5KHXR
Я также хотел бы найти поезд, который прибудет в [13:45], отправляясь из Кембриджа.
Конечно, я буду рад вам помочь. В какой день вы бы хотели поехать?
Мне нужно попасть в Кингс Линн в пятницу.
TR2621 отправляется в пятницу в 12:11 и прибывает в Кингс Линн в 12:58. Могу я заказать это для вас?
Да, я хочу заказать его на 6 человек. Пожалуйста, также предоставьте мне ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно. Общая стоимость составляет 58,8 фунтов стерлингов, а ваш ссылочный номер - 24ZD48NB.
Отлично, спасибо!
Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, пока все. До свидания.
Без проблем. Спасибо!


Привет, я ищу [индийский] ресторан в западной части города.
Я очень рекомендую [Meghna]. Это недорогой индийский ресторан, расположенный на 205 Victoria Road Chesterton. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
В этом нет необходимости. Вы можете сказать мне, в каком ценовом диапазоне это?
Это умеренная цена.
Идеально. Как насчет номера телефона и почтового индекса?
Их почтовый индекс cb43lf, и с ними можно связаться по телефону 01223727410.
Спасибо большое за вашу помощь!
Пожалуйста, могу ли я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо!
Замечательно, спасибо, что провели время в Кембридже.
Это одно из моих любимых мест для посещения. Спасибо. До свидания.
Всегда пожалуйста! Хорошего дня!


Я бы хотел найти [европейца] в умеренном ценовом диапазоне.
У нас 5 ресторанов европейской кухни. В каком районе города вы хотели бы пообедать?
Я не против, но я бы хотел, чтобы здесь была умеренная цена.
Хорошо, я собираюсь порекомендовать ресторан [galleria] в центре, вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Спасибо. Можете также дать мне номер телефона и почтовый индекс?
Почтовый индекс cb21uw, номер телефона 01223362054. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, спасибо. Мне нужна информация о [vue cinema], пожалуйста.
Он расположен в центре и в центре Графтона, восточная дорога.
Можно мне их номер телефона?
08712240240. Вам еще что-нибудь нужно?
Можно мне такси, пожалуйста? Я хочу выйти из [vue cinema] в [14:45].
Хорошо, а куда вы едете?
Мы пойдем из кинотеатра vue в ресторан [galleria]. Выходим из кинотеатра vue в 14:45. Пожалуйста, укажите контактный номер и тип автомобиля после бронирования.
серая шкода - это машина, контактный номер: 07851810998. Могу я вам чем-то помочь?
Нет, это все, что мне было нужно сегодня. Спасибо за вашу помощь!
Всегда пожалуйста! Удачного путешествия!


Нужно место, где можно поесть по умеренным ценам, но нужна [русская] еда.
К сожалению, мне не удалось найти ничего, соответствующего вашему запросу. Может, лучше поискать дешевый ресторан?
А как насчет [турецкого] ресторана вместо этого?
У меня два в этом диапазоне, в центре. Подходит ли вам этот район?
Да, в этом районе все в порядке. Можете ли вы сделать заказ на 6 человек в четверг в [17:30] с одним из них?
Это будет в 17:30 (17:30)?
Да, можно мне и ссылочный номер?
К сожалению, бронирование было неудачным. Вы можете попробовать другое время или день?
Вы можете попробовать [16:30]?
Я смог сделать это бронирование в 16:30, ваш ссылочный номер - AKF1B848.
Еще мне нужен поезд из Кембриджа в Лондон Кингз кросс, который отправляется в пятницу и прибывает в [17:00].
Ближайшим к этому времени является TR2420, который отправляется из Кембриджа в 15:00 и прибывает в Лондон, Кингс-Кросс в 15:51. Отвечает ли это вашим потребностям?
Да, было бы. Вы можете заказать мне 6 билетов на пятницу, пожалуйста?
Хорошо, я заказал 6 билетов, ссылочный номер FFVH42H7. Ваша общая сумма составляет 141,6 фунтов стерлингов к оплате на вокзале. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, думаю, на сегодня все. Спасибо тебе за помощь!
Пожалуйста. Дайте мне знать, если вы вспомните что-нибудь еще, что вам нужно.


Я хочу заказать поезд из аэропорта Станстед в Кембридж, пожалуйста.
В какой день и время вам понадобится этот поезд?
Мне понадобится поезд, который отправится в четверг и прибудет в Кембридж к [11:30].
Поезд номер TR9937 отправляется в пятницу в 10:24 и доставит вас к месту назначения в 10:52. Стоимость будет 10,10 фунтов за билет. Вы бы хотели, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, мне нужен поезд, который отправляется в четверг.
TR2635 прибудет в Кембридж в четверг к 10:52, вам это подойдет?
Да спасибо. Я тоже ищу отель, есть ли шанс, что ты мне с этим поможешь?
Безусловно. В каком районе города вы хотели бы остановиться?
Я хочу остановиться в отеле типа «постель и завтрак» [Rosa's] в Кембридже.
Хотите, я забронирую для вас столик?
Я ищу их адрес, тип отеля и район, пожалуйста.
Это отель в стиле пансиона, расположенный по адресу 53 Roseford Road, на юге. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо, спасибо за помощь! Хорошего дня!
Без проблем. Благодарим вас за обращение в центр Cambridge Towninfo.


Да, я ищу недорогой ресторан в центре города.
Да, у меня много разных блюд. У вас есть предпочтения в отношении того, какую кухню вы ищете?
У меня нет никаких предпочтений по поводу еды. Могу ли я узнать номер телефона одного из ресторанов?
Батончик с лапшой Yippee соответствует вашим критериям. Их номер телефона 01223518111. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, но вы можете помочь мне найти место, куда можно пойти, в том же районе, что и Noodle Bar?
Вы можете пойти в ресторан one seven, который находится в том же районе, что и бар Yippee Noodle.
Думаю, я бы предпочел музей другому ресторану. Можете ли вы найти мне адрес и номер телефона одного из тех, кто находится в этом районе?
Галерея Broughton House бесплатна и находится в той же части города.
Отлично, мне нужно знать адрес, номер телефона и почтовый индекс галереи Broughton House, пожалуйста.
Галерея Broughton House находится по адресу 98 King Street. Почтовый индекс: cb11ln. А их номер телефона 01223314960. Еще что-нибудь нужно?
Нет, думаю, так и будет. Спасибо за помощь!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня!


Ищу музей в центре города.
Я буду рекомендовать музей [Примавера]. Их входная плата бесплатна, и вы можете связаться с ними по телефону 01223357708.
Какой у них адрес?
Адрес: 10 King S Parade. вам нужен маршрут?
Просто почтовый индекс поможет, и мне также понадобится место для проживания.
Почтовый индекс: cb21s. Где в городе вы хотели остановиться?
Я хотел бы остановиться в центре, есть ли дорогие отели?
[University Arms Hotel], 4-звездочный отель, расположенный на Риджент-стрит. Номер телефона: 01223351241. Желаете забронировать место?
Нет, спасибо, я просто хотел получить эту информацию.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Есть ли в этом отеле бесплатная парковка?
Да, это так. Тебе нужно что-то еще?
У них есть бесплатный Wi-Fi?
Да, они это делают!
Спасибо за помощь. Это все, что мне сейчас нужно.
Отлично. Наслаждайтесь вашим путешествием!


Привет. Есть предложения по поводу хорошего ресторана [морепродуктов], расположенного в центре города?
[loch fyne] - ресторан морепродуктов в центре города. Это в дорогом ценовом диапазоне. Это сработает?
Да, все будет хорошо. Не могли бы вы сделать заказ на троих в [12:30] в субботу?
Ваш стол забронирован на 12:30 в субботу. Ваш ссылочный номер - 3L2HYBCY.
Большое спасибо. Это было все, что мне было нужно сегодня. Добрый день.
Пожалуйста. Благодарим за обращение в центр Cambridge TownInfo!


Я хочу найти место для проживания на севере, где не нужен бесплатный интернет.
У меня есть гостевой дом Alpha-Milton на севере, в котором нет бесплатного Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас бронирование?
Я должен был сказать вам, что ищу именно отель, а не гостевой дом.
У меня нет отелей на севере, в которых нет Wi-Fi, но я нашел 2 таких.
Вы можете найти мне гостевой дом?
Да их много. Когда мне стоит его бронировать и на сколько?
Забронируйте на 3 ночи для 3 человек начиная с воскресенья, пожалуйста.
Я немного смущен. Вы хотели гостевой дом или отель? Если вам нужен отель, я могу забронировать для вас [отель Эшли].
Да, если бы я смог попасть в отель на севере, это было бы лучше всего.
Хорошо, я заказал для вас Эшли, и ваш ссылочный номер 420X4N75.
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Хорошо, приятного пребывания в Кембридже.


Да, мне нужно найти отель на севере с рейтингом 4 звезды.
Извините, я не нахожу отелей, соответствующих вашим запросам. Хотите попробовать другое место?
Это может быть любой тип, а не только гостиница. Мне также нужен бесплатный Wi-Fi.
Мне очень жаль, но на Севере ничего не найдено. Предлагаю попробовать другой район города.
Можешь еще раз проверить? Может, заглянем в гестхаус?
Да, у нас есть гостевой дом под названием [авалон], который соответствует вашим потребностям. Вы хотели сделать заказ?
Да, пожалуйста, бронируйте для 4 человек с понедельника на 4 ночи.
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер: YEBKK7SD. чем еще я могу вам помочь?
Я тоже хочу поесть в [Гардении].
Хорошо. Я могу забронировать вам бронь. Сколько людей будут обедать и в какое время?
Я хочу заказать столик для той же группы людей в [12:15] в тот же день.
Удачи в бронировании !! В инструкции сказано, что стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер DEY84BTQ. Могу ли я вам еще чем-нибудь помочь?
Это все, что мне сейчас нужно. Спасибо за помощь!
Всегда пожалуйста! Удачного дня!


Какие поезда ходят до Стивениджа в среду?
Всего в среду в Стивенидж отправляется 10 поездов. Есть ли конкретное место отправления, которое вас интересует?
Да, из Кембриджа, и если возможно, он должен уехать после [15:45].
Поезда ходят через час по: 21. Хотите билеты на поезд [17:21]?
Хорошо, на 6 человек, пожалуйста.
Ваше бронирование на TR1165, ссылочный номер RLC6RDDL было успешным. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также хотел бы, чтобы пообедать. Я хочу, чтобы он был [латиноамериканским] и дешевым.
Поблизости нет дешевых латиноамериканских ресторанов. Хотели бы вы попробовать другую кухню?
Как насчет места, где подают [азиатско-восточные] блюда?
В вашем ценовом диапазоне в центре есть два азиатских восточных ресторана, Dojo Noodle Bar и J Restaurant. Что бы вы предпочли?
Думаю, я пойду с [Dojo Nooodle Bar]. Какой адрес?
Бар Dojo Noodle расположен по адресу 40210 Millers Yard City Center. Их почтовый индекс - cb21rq.
Отлично, спасибо!
Конечно! Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Это все, что мне было нужно. Большое спасибо за Вашу помощь.
Спасибо за использование нашей системы.


Не могли бы вы найти мне дешевый ресторан в центре, пожалуйста
У меня 15 в центре. Были ли у вас предпочтения по типу еды?
Есть ли тот, где подают [китайскую] еду?
Есть три китайских ресторана. Это Чарли Чан, рисовый дом и золотой дом. Вам кто-то нравится?
[Rice House] звучит интересно, и мне нужны дешевые яичные роллы. В каком почтовом индексе находится это место?
Почтовый индекс - cb12bd. У них потрясающие рулеты из яиц!
Спасибо - мне также интересно, есть ли в центре города несколько спортивных достопримечательностей.
Нет. Единственный многопрофильный спортивный центр находится на востоке. Хотите узнать больше об этом?
Как насчет аттракциона типа колледжа в том же районе, что и ресторан?
Конечно. У нас 13 колледжей в центре города. Хотя многие из них бесплатны, в некоторые есть входной билет.
Вы бы порекомендовали один?
Я бы сказал, что [Даунингский колледж] лучший. Какую информацию я могу предоставить вам об этом месте?
Могу я узнать их номер телефона, адрес и почтовый индекс?
Их номер телефона 01223334860, они расположены на Риджент-стрит, а их почтовый индекс - cb21dq.
Я бы хотел, чтобы такси ездило туда и обратно, пожалуйста.
В какое время вы хотите такси?
Я хочу выйти из ресторана до [17:00], пожалуйста.
Ваше бронирование завершено. Это будет белая Honda, ее контактный номер - 07316123574.
Огромное спасибо. Хорошей ночи. Заботиться. До свидания.
Спасибо! Надеюсь, у вас будет замечательная поездка!


Ищу недорогой ресторан в западной части города, пожалуйста.
Есть итальянский или [вьетнамский] ресторан. Какой ты предпочитаешь?
Неважно. Мне нужно успеть разместить 8 человек во вторник в [17:00].
Мне удалось заказать вас в [thanh binh], ваш ссылочный номер - H0K8XFPQ.
Хорошо, большое спасибо. Хорошего дня!
Спасибо! Надеюсь у тебя хороший день!


Мне нужна информация, чтобы найти [отель хантингдон мэрриотт].
Какая информация вам нужна?
Мне нужна помощь в поиске отеля Huntingdon Marriott, пожалуйста. Не могли бы вы забронировать для меня номер на 6 человек в понедельник на 5 ночей?
К сожалению, бронирование не удалось. Вы хотите, чтобы я нашел для вас другой отель?
Я так полагаю. Если можете, другой отель в том же ценовом диапазоне.
У вас забронировано место в [экспрессе от holiday inn cambridge]. Референтный номер: FGSTOTPY.
Это было полезно! Спасибо, до свидания.
Тебе нужно что-то еще?


У меня есть конкретный ресторан, который мне нужно найти.
Вы знаете название места?
Ресторан называется [Cambridge Chop House]. Я бы очень хотел там сделать оговорку.
Отлично, сколько человек будет обедать?
Шесть человек будут обедать.
В какой день и время вы хотите сделать заказ?
В четверг в [19:30], пожалуйста.
Ваше бронирование было сделано. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер: KOOJ1Y7I. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу куда пойти в центре города.
Вы что-то имели в виду. У нас много интересных дел - колледжи, музеи, театры, ночные клубы и т. Д.
Я не уверен. Какие есть музеи?
да, у нас есть художественные галереи и музеи антропологии и археологии.
выберите один и сообщите мне его стоимость входа, тип аттракциона и номер телефона
[музей Фицуильяма] очень популярен. Входной платы нет, их номер телефона 01223332900. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Я бы хотел взять такси от музея до ресторана, чтобы успеть туда, где я забронировал номер.
Хорошо, отлично! Вашим автомобилем будет серый bmw, контактный номер - 07720582184.
Очень хорошо, спасибо большое, на этом все. Вы уволены.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. До свидания


Я ищу недорогой [польский] ресторан.
Извините, но здесь нет польских ресторанов с умеренными ценами. Стоит ли мне проверять другие ценовые диапазоны или другой тип еды?
да, не могли бы вы проверить [турецкий] ресторан?
Есть два результата. В ресторанах Anatolia и Efes подают блюда турецкой кухни в умеренном ценовом диапазоне. Чем еще я могу вам помочь?
Можно мне адрес [Анатолия]?
Да, адрес Анатолии - 30 Bridge Street City Center.
Спасибо
Спасибо.


Здравствуйте, я хотел бы попробовать несколько местных ресторанов и ищу отель с бесплатной парковкой и 0 звезд.
В Кембридже нет 0-звездочных отелей. Хотели бы вы остановиться в другом месте?
Есть ли на западе рейтинг 0 звезд? Я ищу в основном недорогой отель!
У меня есть Кембриджская колокольня на западе. Это 4 звезды, но по низкой цене.
Да, думаю, это хороший выбор. Можете ли вы сделать для меня заказ?
Да, могу я получить информацию о вашем бронировании, пожалуйста.
Я хочу отель или гостевой дом с рейтингом 0 звезд с бесплатной парковкой. И я хочу, чтобы на западе было дешево. Вы можете это проверить?
у нас нет никого в этом классе. Может быть, вам стоит поискать 4-звездочный.
Мне жаль. Я бы не возражал против того, чтобы он был в центре, дешевым и 0-звездочным. Можем ли мы попробовать это?
В центре есть гостевой дом, имеющий 0 звезд и недорогой ценовой категории. Он называется [эль-шаддай]. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Можете ли вы забронировать на 2 ночи 6 человек, начиная со вторника? Мне нужен ссылочный номер. Ищете [современную американскую] еду в том же районе и в том же ценовом диапазоне.
Ваша комната забронирована. Регистрационный номер - K4CLW7QT.
Еще мне нужен ресторан. В том же районе, что и отель, пожалуйста.
Какую еду вы хотите?
Есть ли какой-нибудь современный американский ресторан?
Я не показываю рестораны, соответствующие этим критериям. Хотели бы вы попробовать другую кухню или регион?
Вы можете вместо этого поискать [итальянский] ресторан?
У нас есть девять вариантов, есть ли предпочтения по цене?
Ищу дешевое место.
Могу порекомендовать [спросить].
Тогда я хотел бы сделать заказ на 6 человек на вторник в [16:00].
Большой! Ваше бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - SY7C0RH7.


Мне нужна информация о поезде, идущем в Кембридж.
Я бы с радостью вам в этом помог! В какой день ты уезжаешь?
Воскресенье. Когда-нибудь после [21:00], если возможно.
В воскресенье после 21:00 в Кембридж отправляется несколько поездов. Откуда ты уезжаешь?
Я уезжаю из Эли.
У меня поезд TR4205, который отправляется в 21:35 и прибывает в Кембридж в 21:52. Цена за билет - 3,52 фунта стерлингов. Хотите билет на этот поезд?
да, мне нужно восемь билетов.
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 28,16 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале, ваш ссылочный номер - 0V72HM78. Это все?
Еще мне нужен гестхаус, расположенный на севере.
Есть несколько вариантов, но все они по дешевым или умеренным ценам. Что бы вы предпочли?
Есть ли со звездой 4? Я хотел бы также бесплатную парковку, если она доступна.
У меня есть 7 работ, соответствующих вашим критериям. 6 по умеренной цене, а один дешевый. Вы хотите получить информацию о любом из них?
Да информация о дешевом ценовом диапазоне
[Worth house] находится в диапазоне дешевых цен, по адресу: 152 chesterton road.
Спасибо, пока мне нужен только их почтовый индекс и есть ли у них бесплатный интернет.
У них есть бесплатный интернет. Их почтовый индекс - cb41da. Это все на сегодня?
Да вот и все. Спасибо!
Добро пожаловать, хорошего дня!


Мне нужно где-нибудь поесть дешевой [карибской] еды.
Мне жаль. Мне не удалось найти ресторан по этим критериям. Хотите попробовать ресторан другого типа или другой ценовой диапазон?
Хотелось бы, чтобы ресторан был в центре.
Бар Dojo Noodle Bar в центре. Здесь подают азиатские восточные блюда. Могу я зарезервировать это для вас?
Нет, я не в настроении. Хотя, может, что-нибудь индийское. Есть такие?
Да, в центре есть три дешевых [индийских] ресторана. Я бы предложил Кохинор, так как он мой любимый. Вы бы хотели его забронировать?
Да, пожалуйста, закажите столик на 8 человек в [14:15] в пятницу.
Мне очень жаль, но в Кохиноре это время недоступно. Вы хотите, чтобы я нашел для вас другой ресторан?
Другой в том же районе и той же цене.
Мне удалось забронировать The Ghandi, ссылочный номер 6GPZKTWV.
Большое спасибо!
Пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, пока хватит. До свидания.
До свидания и спасибо.


Есть ли чем заняться в центре?
Я могу порекомендовать вам любой из 44 вариантов в центральной части, что вы считаете днем веселья?
Я бы хотел пойти в театр, а потом, может быть, выпить.
Хорошо, а как насчет театра [ADC] на Парк-стрит?
дайте мне их почтовый индекс. мне также нужен поезд
Почтовый индекс: cb58as.
Можете ли вы найти информацию о билете на поезд? Мне нужно покинуть Кембридж и ехать в аэропорт Станстед в четверг в [20:00]
Мне кажется, нужно приехать к 20:00, верно? В таком случае TR5476 доставит вас туда к 19:08.
Прошу прощения за недоразумение. Мне действительно нужно уйти после [20:00]. Есть ли поезда по этому расписанию?
как насчет TR9751? он отправляется в 23:40
Пожалуйста, закажите мне два билета и пришлите ссылочный номер. Спасибо
Справочный номер: 17XBF5X5. Есть ли еще что-нибудь?
Какое время прибытия и время в пути, пожалуйста?
Вы прибудете в аэропорт Станстед в 24:08. Общее время в пути - 28 минут.
Большой! Это все, что мне нужно было знать. Большое спасибо.
Всегда пожалуйста! Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет. На сегодня все.
Рад помочь. Хорошего дня.
поздравляю тебя тоже
желаю себе безопасного пути.
Спасибо. Это все, что мне нужно. До свидания.
Еще раз благодарим вас за то, что связались с Кембриджским информационным центром. До свидания.


Я хочу попробовать несколько местных ресторанов. Каковы ваши рекомендации?
Какая еда вам интересна?
Мне действительно нужен поезд. Он должен прибыть до [13:00], вылететь из Кембриджа и прибыть в лондонский Кингз кросс в среду.
Мне придется передать вас человеку, который занимается поездами, поскольку я работаю в ресторанах. Дай мне знать, если ты еще хочешь обсудить еду.
Мне также понадобится время отправления и время в пути.
поезд TR3844 отправляется в 11:21, время в пути 49 минут. вы хотите, чтобы я заказал вам билет?
Нет, спасибо, но я хотел бы посмотреть, есть ли [персидские] рестораны в южной части города.
Нет. Не хотите ли вы, чтобы я попробовал другой вид еды.
У вас есть что-нибудь дорогое?
на юге есть пять дорогих ресторанов.
Мне нужен один недалеко от центра города
У меня так много вариантов, включая Африку, Британию и Азию. Есть ли у вас предпочтения?
Да, я бы предпочел [британцев].
Я рекомендую [ресторан fitzbillies]. это на Трампингтон-стрит, 51 в центре города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Нет, спасибо, но не могли бы вы дать мне почтовый индекс ресторана?
Почтовый индекс ресторана cb21rg. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
нет. обо мне заботятся. Благодарю. до свидания.
Приятного дня, до свидания!


Вы можете помочь мне найти место для ночлега на севере?
Да! Хотели бы вы остановиться в отеле или гостевом доме?
На самом деле это неважно. Ему не нужен интернет или бесплатная парковка.
Есть 3-звездочный пансион по умеренной цене под названием [Alpha-Milton Guesthouse]. Могу я помочь вам забронировать проживание?
Да, 4 человека, 4 ночи, начало со среды. Ссылочный номер, пожалуйста.
Мне удалось его заказать, ссылочный номер - TGKX5Y65.
Потрясающие. Есть ли поблизости от отеля хорошие [индийские] рестораны?
Есть нирала по умеренным ценам и королевские специи по дешевке. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, я хочу заказать [Ниралу] на среду для 3 человек в [15:15], пожалуйста.
Ваше бронирование было успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: R6H3QHUE. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Еще мне понадобится такси.
Когда вам нужно такси?
Я хотел бы поехать из отеля в [Нирала], чтобы убедиться, что я приеду туда для этого бронирования.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: черная toyota Контактный номер: 07497343822 Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Огромное спасибо! На этом пока все. Заботиться!
Добро пожаловать! Спасибо, что воспользовались нашими услугами сегодня. Прощай!


Планирую поездку в Кембридж
Отлично! Вам нужна помощь в организации транспортировки?
Да, мне нужен поезд до Кембриджа в четверг.
Какой будет сайт отправления?
Я уезжаю со станции Нью-Стрит в Бирмингеме
Есть ли время, когда вам нужно уйти или прибыть?
я бы хотел уйти после [14:15]
У меня поезд TR2089, который отправляется в 14:40 и прибывает в Кембридж в 17:23. Это сработало бы для вас?
Да. Не могли бы вы назвать мне время в пути и цену на поезд?
Время в пути по этому маршруту - 163 минуты. Стоимость каждого билета 75,10 фунтов. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также ищу недорогой отель с бесплатной парковкой. Подойдет любая площадь.
ОК. В Кембридже их 14. Давайте немного сузим это. Вы бы предпочли отель или гостевой дом?
Определенно отель.
Хорошо, я рекомендую [Ashley Hotel], вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да, 8 человек, 3 ночи, начиная с четверга. Пожалуйста, укажите ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 5SU2LEV2.
Спасибо за помощь
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, это все. Спасибо!
И спасибо, что обратились в Кембриджский информационный центр. Хорошего дня!


Я ищу ресторан в центре, где подают [современную европейскую] еду.
Есть 4 подходящих ресторана. Какой ценовой диапазон вам нужен?
Я хотел бы, пожалуйста, одну из дорогих цен.
Кухня и винный магазин Darry's вам подойдут. Это на 40270 Кинг-стрит
Есть ли у них возможность бронирования на 7 человек во вторник в [16:30]?
Похоже, что в то время свободных мест нет. Хотите, я попробую другой ресторан?
Есть ли в этом районе еще один ресторан в этом ценовом диапазоне, доступный в то время?
Хорошо, у меня есть столик в [Бедуине]. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер: Q7R6ZVRE. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Спасибо и до свидания.
Хорошо, пожалуйста. Спасибо за звонок.


Здравствуйте, я ищу отель для проживания в умеренном ценовом диапазоне с бесплатным Wi-Fi.
У меня есть 3 отеля по умеренным ценам с бесплатным Wi-Fi. [Отель Эшли] или [Лавелл Лодж] на севере и [CityRoomz] в центре.
Я бы предпочел 4-звездочный отель, есть ли у любого из этих трех отелей 4 звезды?
Они не. Хотите, чтобы я поискал отели в определенном районе?
Я хотел бы остановиться в центральной части города.
Извините, но в центре города нет отелей, соответствующих вашему запросу. Хотите попробовать другую часть города, ценовой диапазон или звездный рейтинг?
Можешь проверить северную часть города?
У меня семь мест на севере. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Вы можете сообщить мне, есть ли у одного из них бесплатная парковка, тип отеля и почтовый индекс?
Есть шесть записей, которые соответствуют вашим критериям в области nborth, есть ли другие предпочтения?
Какой из них вы бы порекомендовали?
Как насчет отеля Эшли? По умеренным ценам, на севере.
Звучит неплохо! Еще мне нужно найти колледж в городе. Вы можете помочь?
Конечно! Их 18, какая-то конкретная область?
Я бы предпочел тот же район, что и отель.
Извините, на Севере их нет, не хотите попробовать другой район?
Конечно, я бы хотел исследовать другие районы города. Какие-нибудь рекомендации?
Как звучит [Колледж Христа]? Он находится в центре города, и его можно посетить бесплатно.
Спасибо! Можно мне адрес и номер телефона?
Номер телефона - 01223334900, адрес - улица Сент-Эндрюс.
Спасибо! И последнее: мне нужно такси, чтобы добраться из отеля в колледж, пожалуйста.
В какое время вы хотите, чтобы это путешествие было?
Я собираюсь покинуть отель к [19:15].
Отлично, я заказал тебе синюю хонду на 19:15. Контактный номер 07956367561. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно. До свидания.
Я счастлив, что помог, добрый день.


Ищу кинотеатр в южной части города.
Конечно, я нашел [кинотеатр cineworld], который находится в парке отдыха Кембридж, Клифтон-Уэй, в южной части города.
Спасибо, можно еще почтовый индекс и номер телефона?
Их номер телефона 00872208000 и почтовый индекс cb17dy. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да. Мне нужен ресторан под названием [Анатолия].
Анатолия находится по адресу 30 Bridge Street City Center, номер телефона 01223362372. Могу ли я заказать вам столик?
Да для 8 человек в [14:15] в субботу. Мне понадобится ссылочный номер.
К сожалению, бронирование было неудачным.
Уверены ли вы? Не могли бы вы попробовать еще раз, просто чтобы убедиться?
Да, бронирование было неудачным. Хотите попробовать другой день или другой временной интервал?
Нет, я хотел зарезервировать в субботу в 14:15 для 8 человек в Анатолии. Можете ли вы убедиться, что ошибки не было?
Прошу прощения за недоразумение. Я подтвердил ваше бронирование в Анатолии, ваш ссылочный номер - W2SFW7OR. Чем еще я могу помочь?
Да, мне нужно такси, чтобы забрать нас в [cineworld] и доставить в [Анатолию] к [14:15]. Можете ли вы прислать мне контактный номер и тип автомобиля?
Хорошо, у меня серая Тойота подбирает тебя. Контактный номер: 07221782589. Могу ли я чем-нибудь еще помочь вам сегодня?
Это все, что мне нужно сегодня. Вы очень помогли - спасибо!
Хорошего дня!


Мне нужна информация о ресторане под названием [Кыммой], пожалуйста.
Kymmoy - азиатский восточный ресторан, расположенный в центре города, 52 Милл-роуд. Это в дорогом ценовом диапазоне. Хотите также их номер телефона?
конечно, и не могли бы вы забронировать столик на троих в [12:45] в воскресенье. Я также хотел бы ссылочный номер, спасибо
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш справочный номер: 4M02K9XY.
Спасибо! Вы также сможете заказать для меня поезд?
Абсолютно. Можете ли вы предоставить мне более конкретную информацию, чтобы сузить область поиска?
Я ищу поезд в Кембридж с отправлением из Норвича.
Вы можете сесть на два поезда: один отправляется в 10:16 и прибывает в 11:35, а другой отправляется в 11:16 и прибывает в 12:35.
Я бы хотел, чтобы этот поезд прибыл в тот же день, когда был заказан столик в ресторане, к [8:00].
Я могу забронировать для вас проезд по TR5163, который прибудет в Кембридж в 7:35 в воскресенье. Сколько билетов тебе нужно?
Я хотел бы знать примерное время в пути и цену за билет на этот конкретный поезд.
Он стоит 14,08 фунтов стерлингов за билет, а время в пути составляет 79 минут.
Спасибо. Похоже, это все, что мне нужно сегодня. Я ценю вашу помощь.
Я рад, что смог помочь. Чудесного дня!


Привет, мне нужна помощь в планировании поездки в Кембридж. Я хочу пойти в театр, пока я в городе, и я буду в центре города. Есть там?
На самом деле у меня есть 4 разных. Если я могу предложить один, Театр Мамфорд новый и действительно забавный.
Звучит здорово, какой у них номер телефона?
Их номер 08451962320
Спасибо. Мне также нужна информация о конкретном ресторане под названием [michaelhouse cafe]. Что вы можете мне об этом рассказать?
Это дорогое европейское заведение в центре Михайловской церкви на Тринити-стрит City Centre cb21su с телефоном 01223309147. Хотите заказать столик?
Значит, они подают [европейскую] еду?
Да [кафе michaelhouse] подают блюда европейской кухни. Хотите получить дополнительную информацию об этом ресторане?
Нет, это прекрасно, но мне понадобится такси, чтобы добраться от [Театра Мамфорда] до [12:00], чтобы ехать в церковь Святого Михаила на Тринити-стрит-Сити.
Мне тогда удалось заказать вам такси. Это будет белая Audi, контактный номер 07947363494. Есть что-нибудь еще?
На этом все, спасибо и до свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня. До свидания.


Мне нужно заказать такси.
Я могу с этим помочь? Какие места вылета и назначения вы и в какое время вам это нужно?
Мне нужно уехать из [Эли] и добраться до [колледжа Сидни Сассекс] к [14:15].
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: honda синий Контактный номер: 07229655312
Огромное спасибо! На сегодня все для меня.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Мы работаем круглосуточно и без выходных, если вам понадобится помощь в чем-либо еще. Хорошего дня.


Не могли бы вы мне помочь? Меня только что ограбили, и мне нужна помощь!
Вам необходимо позвонить 01223358966
А какой адрес у отделения милиции?
Он находится в Парксайд, Кембридж с почтовым индексом CB11JG.
Спасибо! это все, что мне нужно сейчас.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Мне нужно место для проживания, место с 4 звездами и на севере.
Есть несколько вариантов по умеренной цене и один из дешевых. Вы имеете в виду диапазон цен?
Я бы хотел одну в умеренном диапазоне.
[Archway House] - это очень хороший 4-звездочный пансионат в этом районе по умеренным ценам. Хотели бы вы забронировать проживание?
Я думаю, что это работает. Нет необходимости бронировать.
Хорошо. Чем еще я могу вам помочь?
Да, скажите мне, есть ли у Archway House бесплатная парковка, и сообщите мне их почтовый индекс.
Почтовый индекс - cb43pe. Да, есть бесплатная парковка. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Вы можете помочь мне найти ночной клуб где-нибудь на севере?
У меня их нет на севере, но несколько в центре. Хотели бы вы попробовать один из них?
Нет, я хочу остаться в том же районе. Как насчет парка?
На севере есть один парк. Вам нужна информация?
Да. Могу я получить плату за вход и номер телефона?
Конечно! [Милтон] Парк Каунти бесплатен, их номер телефона: 01223420060. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще мне нужно такси. Он должен покинуть отель до [2:30], пожалуйста.
Мне удалось найти такси, которое отвезет вас из отеля в парк. Это будет желтый номер телефона Volvo 07803372639.
Это все, что мне было нужно сегодня.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Я бы хотел, чтобы поезд отправился из Кембриджа после [11:30], пожалуйста.
Конечно. В какой день вы хотели бы уехать и какова ваша конечная цель?
Я еду во вторник и еду в Эли.
TR7458 отправляется в 11:50, вас это устроит?
Да, звучит неплохо, не могли бы вы принести мне 5 билетов?
Спасибо, до свидания
Вы можете дать мне ссылочный номер, пожалуйста?
Да, справочный номер 8MJZIG5A.
Спасибо! Я также ищу отель под названием [Huntingdon Marriott Hotel].
Huntingdon Marriott - это дорогой 4-звездочный отель в западной части города. Это очень здорово. Вы бы хотели там комнату?
Да, 5 человек на 5 ночей начиная с четверга. Пожалуйста, забронируйте это для меня.
Хорошо, я забронировал для тебя эти комнаты. Ваш ссылочный номер - 1CPJSXZJ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все. Спасибо
добро пожаловать, не стесняйтесь обращаться ко мне, если вам еще что-нибудь понадобится.


Какие у меня варианты более дорогих отелей с бесплатным Wi-Fi?
У меня есть 5 отелей, доступных по вашим критериям. Хотели бы вы остановиться в [отеле Гонвилля]?
Да это нормально.
Конечно, отель Гонвиль. Как я могу помочь вам?
Это все, спасибо!
Хорошо, спасибо! Хорошего дня!
Ты тоже :)
Спасибо, приятного посещения!
Ой! Прежде чем вы уйдете, могу я получить от вас ссылочный номер? И если это не слишком тяжело, можете ли вы предоставить нам информацию о поездах?
Какой день, сколько ночей и сколько человек вы бы хотели для проживания в отеле?
Мне нужен отель на 7 человек на 5 ночей начиная со среды.
Я сделал это бронирование в Гонвилле, ваш ссылочный номер - DZTN8BRL. Это будет все сегодня?
Мне нужен поезд, который отправляется из Кембриджа и прибывает в [09:15]. Сколько мне это будет стоить?
Стоимость поезда будет зависеть от того, куда вы едете. Не могли бы вы сообщить мне, где вы находитесь?
Сколько будет стоить поездка на Бирмингем-Нью-Стрит?
В какой день вы отправляетесь в эту поездку?
Я собираюсь уехать в понедельник.
Поезд из Кембриджа в Бирмингем-Нью-Стрит в понедельник будет стоить 75,10 фунтов стерлингов.
Приедет ли мой поезд к 09:15?
TR4300 прибудет на новую улицу Бирмингема к 8:44. Хотите забронировать билет?
Какая цена на билет?
Цена 75.10. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста!
Хорошо, один билет на поезд TR4300 забронирован, ваш ссылочный номер - 1DAG5WL7.
Спасибо тебе за помощь! Это все, что мне нужно сегодня.
Добро пожаловать! Я рад, что смог помочь. Удачного вам дня и приятного путешествия.


Я ищу гостевой дом с бесплатной парковкой.
У меня 21 гестхаус с бесплатной парковкой. В какой части города вы бы хотели остановиться?
Часть города не имеет значения, но я хотел бы 4 звезды и бесплатный Wi-Fi.
Думаю, вам понравится гостевой дом Acorn. Он находится в северной части города с умеренным ценовым диапазоном.
Можете ли вы подтвердить, что он имеет 4-звездочный рейтинг и бесплатный Wi-Fi?
да, и вы бы хотели, чтобы я забронировал это для вас, могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?


Мне нужно сесть на поезд во вторник после [17:00], пожалуйста.
Я могу помочь с этим! Какой у вас пункт отправления и пункт назначения, пожалуйста?
Я поеду из Кембриджа в Эли.
В какое время вы хотите приехать?
Время прибытия не имеет значения, если я буду в пути после 17:00 во вторник.
Я порекомендую TR3842. мы можем забронировать для вас?
во сколько он уходит?
Этот поезд отправляется в 23:50
Нет, но мне нужна информация о колледжах в городе.
Наши колледжи расположены либо в центре, либо в западной части города. В какой области вы хотели бы сосредоточиться? Или вы уже имеете в виду конкретный колледж?
нет, просто найди мне колледж где-нибудь в городе, пожалуйста, и мне понадобится их номер телефона и почтовый индекс, когда ты найдешь его, пожалуйста.
corpus christi 01223338000 и почтовый индекс cb21rh
Это все, что мне нужно сегодня.
Свяжитесь с нами в любое время. Спасибо.


я ищу [университетский оружейный отель]
University Arms Hotel - дорогой 4-звездочный отель в центре города на Риджент-стрит. В отеле есть интернет и парковка. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Да, мне нужно 3 ночи на 1 человека, начиная с субботы и ссылочного номера.
Я заказал! Вот ваш ссылочный номер: 8QBUV7UM. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я также ищу места, куда можно пойти в западной части города. Можете порекомендовать какие-нибудь места?
Есть ли у вас предпочтения по роду деятельности? Музеи? Развлекательная программа? Колледжи?
Музей подойдет. Мне просто нужно знать вступительный взнос.
[Галерея Линн Стровер], которая является моей любимой, имеет бесплатный вход.
Я также хочу заказать такси, чтобы ездить между двумя местами
Конечно, в каком направлении вам нужно будет ехать и когда?
Из отеля в музей, выезд до [22:00].
ОК. Я смог заказать для вас желтую BMW. Контактный номер 07465102447.
Спасибо за всю твою помощь!
Я рад, что смог тебе помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня. Надеюсь, у тебя будет хороший день.


Мне нужно такси, пожалуйста.
Хорошо, откуда ты уезжаешь?
Я хочу, чтобы меня забрали из [галерея линн стровер]
Куда ты пойдешь?
Я иду в [Перекресток].
В какое время вы хотите, чтобы вас встретили в галерее?
Меня не волнует время отправления, но мне нужно прибыть на перекресток до [20:15], пожалуйста.
Я вас заказал в черный лексус.
Мне нужен контактный номер, пожалуйста.
Контактный номер: 07776842697. Чем еще могу помочь?
Вот и все, спасибо.
Всего хорошего!


Где я могу найти [Королевский колледж]?
Королевский колледж находится в западной части города, на Сильвер-стрит. Их почтовый индекс - cb39et.
Не могли бы вы уточнить тип этого места и адрес, пожалуйста?
Это колледж, адрес - серебряная улица. Чем еще я могу вам помочь?
Я ищу ресторан в центре города, где подают [европейскую] еду, пожалуйста.
У меня есть несколько перечисленных от умеренных до дорогих. Есть ли у вас предпочтения?
Ближайший к отелю.
В каком отеле вы остановились?
Вообще-то рядом с гостиницей он мне не нужен. Мне просто нужен номер телефона и адрес дорогого.
Да, Eraina дорогой, их адрес - Free School Lane City Center, а их телефон: 01223368786.
Хорошо, я хочу, чтобы ты заказал мне такси от [Королевского колледжа] до [Эрайна]. Я выхожу из колледжа в [12:00].
Я заказал тебе синюю шкоду. Контактный номер 07822607219
Большое спасибо. Это все, что мне понадобится сегодня.
Хорошо, спасибо за использование этой услуги и хорошего дня.


Я ищу поезд, который отправляется из Кембриджа во вторник.
Куда вы поедете?
Я поеду в Лестер и хочу приехать до [21:15].
Когда вы хотели бы приехать?
Я хочу приехать к 21:15.
У меня есть TR8207, который прибудет к 21:06. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, но мне нужно, чтобы это было забронировано для 3 человек. Мне нужен ссылочный номер, пожалуйста. Мне тоже нужно место для проживания.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 113,4 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер - ABKFF3SH. Какое место вы ищете?
Я хотел бы 4-звездочный пансион на севере по умеренной цене.
Конечно, я бы посоветовал этот [гостевой дом с желудями].
Отлично, вы можете забронировать это для меня с воскресенья на 2 ночи для 4 человек.
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер 7ZJ4CTTG. Это все на сегодня?


мне нужно куда пойти в городе
Вы хотели архитектуру или церковь?
Неважно, какая это достопримечательность, главное, чтобы она была на западе. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
Конечно. Я предлагаю [Черчилль-колледж], по пути этажом.
Могу я узнать их почтовый индекс и плату за вход?
Почтовый индекс cb30ds, вход бесплатный.
Отлично. Мне также нужно место для проживания. Я хочу пансион в этом районе. И мне понадобится парковка.
[зяблик кровать и завтрак] - это 4-звездочный гостевой дом в западной части города по доступной цене с парковкой и Wi-Fi.
Звучит как совпадение, можем ли мы забронировать на 3, начиная с понедельника и до 4 ночей?
Бронирование было успешным, ваш ссылочный номер 0603AU17. Есть что-нибудь еще, что я могу вам помочь найти сегодня?
Нет, это так. Спасибо.
Пожалуйста! Приятного вам пребывания.


Привет, есть идеалы для дешевого [китайского] ресторана?
Чарли Чан хороший. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Это на юге? Я буду в этом районе.
Чарли Чан в центре. Как насчет [счастливой звезды]? Это на юге.
Конечно, звучит неплохо, можно забронировать столик на 6 человек в [11:30] в воскресенье.
ОК. У меня забронирован столик на 6 человек в воскресенье в 11:30. Регистрационный номер - A57HXG6M. Они будут держать стол 15 минут.
Спасибо. Еще мне нужны билеты на поезд на воскресенье.
Куда вы поедете и откуда?
Я поеду из Норвича в Кембридж.
В тот день у нас 19 поездов, которые отправляются в 5:16 по часам, какой предпочтительный диапазон времени?
В любое время после [6] было бы хорошо, спасибо
Поезд отправляется в 6:16. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Мне нужно быть в Кембридже к [8:45]. Можете ли вы заказать поезд, который прибудет к 8:45? Спасибо.
У меня поезд tr4202, который прибудет в Кембридж к 08:35. сколько билетов тебе нужно?
Нас шестеро.
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 84,48 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Справочный номер: WPGYOY1Y.
Спасибо, что позаботились обо всем так быстро. Хорошего вечера! До свидания.
Добро пожаловать. Я рад, что смог помочь.


На самом деле, я упал и повредил ногу, поэтому мне было интересно, знаете ли вы о ближайшей больнице, где я могу ее осмотреть?
Больница Адденбрукс ближайшая - находится на Хиллс-роуд.
Какой почтовый индекс?
Их почтовый индекс CB20QQ.
Хорошо, я постараюсь добраться туда быстро. Спасибо за вашу помощь.
Вы уверены, что вам не нужна дополнительная помощь?
Да, я уверен. Благодарю вас!
Хорошо, мы смогли помочь.


Я хочу посетить дорогой ресторан в южной части города. Мне нужен адрес, номер телефона и тип еды.
В южной части города есть пять дорогих ресторанов. Доступны мексиканский, итальянский, индийский и два китайских ресторана. Какую еду вы хотите?
[Мексиканец] будет в порядке. Можно мне адрес и телефон?
Ресторан-бар Chiquito - это мексиканский ресторан, расположенный в южной части города в дорогом ценовом диапазоне. Их номер телефона - 01223 400170, а их адрес - 2G Cambridge Leisure Park Cherry Hinton Road Cherry Hinton.
Спасибо. До свидания.
До свидания.


Я ищу куда-нибудь в центре города.
Могу я порекомендовать [Кембриджский музей современного искусства]? Он расположен в центре города.
Звучит здорово! Могу ли я узнать почтовый индекс и номер телефона музея?
Безусловно! Номер телефона - 01223324222, почтовый индекс - cb21su. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я ищу отель под названием [гостевой дом a и b]. Можете ли вы предоставить мне информацию по этому поводу?
Гостевой дом a и b расположен к востоку от центра города, но у них есть доступ в Интернет и 4 звезды. Их телефон 01223315702 и почтовый индекс cb12dp.
Спасибо! Что это за отель и пожалуйста адрес?
Это гостевой дом, расположенный на Тенисон-роуд, 124.
Спасибо, до свидания
Удачного дня!


Привет, можешь порекомендовать хороший [индийский] ресторан в Кембридже? Также мне нужна информация о Тринити-колледже. Вы можете мне с этим помочь?
В Кембридже есть несколько индийских ресторанов. В какой части города вы бы хотели поесть?
Мне не нужен ресторан, извините. Я пытаюсь найти номер телефона [Тринити-колледжа], вы можете его мне дать?
Номер телефона Тринити-колледжа: 01223338400. Я могу вам чем-то еще помочь?
Я также ищу ресторан, который предлагает [китайскую] еду и находится в восточной части города.
У меня есть один ресторан. Он называется [Сад Ю]. Они дорогие и расположены на востоке. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Какой у ресторана номер телефона?
Телефон [Ю Гарден]: 01223248882. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Мне также нужно такси, чтобы перевезти меня между двумя местами.
Мне нужно знать, когда ты хочешь уйти
Я хочу уйти к [17:15].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: белая toyota Контактный номер: 07530268013 Могу я чем-то помочь?
Это все, что мне нужно. Спасибо, до свидания.
Добро пожаловать, будем рады помочь. Приятного вам пребывания в Кембридже. До свидания.


Я ищу информацию об отеле под названием cambrdige [колокольня].
Это дешевый 4-звездочный отель на западе. Есть интернет и парковка. Вы хотите забронировать проживание?
Да, могу ли я получить бронирование на 6 человек и 2 ночи, начиная со среды.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - 9GSZPI6R. Чем еще я могу вам помочь?
Думаю, я готов. Спасибо!
Хорошо, я забронирую это для вас и получу номер подтверждения


Я ищу больницу Адденбрукс с дневным отделением [гематологии].
В больнице Адденбрукс есть дневное отделение гематологии. Номер блока: 01223348169.
Спасибо, можно также получить почтовый индекс?
Почтовый индекс CB20QQ.
Я думаю, ты дал мне все, что мне нужно.
Хорошего дня!


Мне нужно найти местную больницу.
Больница Адденбрукс находится по адресу Hills Rd, Cambridge Postcode CB20QQ.
Подскажите, пожалуйста, какой у них номер телефона?
Номер телефона: 01223245151.
Спасибо! Это все, что мне нужно. До свидания.
Добро пожаловать. к вашим услугам в следующий раз


Да Здравствуйте. Я ищу особый аттракцион под названием [Даунинг-колледж].
т расположен на Риджент-стрит, в центре.
Большое спасибо!
Пожалуйста! Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Нет, это все. До свидания.
Спасибо и наслаждайтесь!


Я собираюсь остановиться в 3-звездочном отеле на севере.
Извините, у меня нет результатов по этому запросу. Хотите попробовать другой район города?
Есть ли на Севере недорогие отели?
Да у меня есть два. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Мне нужен отель, чтобы включить бесплатную парковку; есть ли это?
Да, у них обоих есть бесплатная парковка.
Какой из них вы бы порекомендовали?
Как насчет отеля Эшли?
Это [отель Эшли] 3-звездочный отель?
Эшли на самом деле 2-звездочный отель.
Это будет хорошо, мы можем это заказать.
Скажите, пожалуйста, сколько человек будет здесь, начиная с какого дня и на сколько ночей?
Я не хочу его бронировать. Мне нужен только почтовый индекс и адрес.
Хорошо. Почтовый индекс отеля Ashley - cb41er. Адрес: 74 Chesterton Road. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Я бы хотел на такси поехать из ресторана в отель.
Вы никогда не упоминали ресторан. Вам нужна помощь в поиске?
Да, нужен ресторан [китайской кухни] в том же районе и в том же ценовом диапазоне, что и отель.
Сколько людей?
Сегодня буду только я, спасибо.
[Golden Wok] звучит как нельзя лучше. Хотите бронь?
нет. мне просто нужен почтовый индекс и адрес
Это cb43hl 191 Histon Road Chesterton.
Спасибо. Извини за это. Я все еще хотел бы заказать такси между ними.
Мне нужно будет знать, откуда вы уезжаете и собираетесь и в какое время вы хотите приехать или уехать.
Я буду ездить между отелем и рестораном.
Хорошо, позвольте мне поработать над заказом этого для вас.
Мне нужно выйти из ресторана к [3:30], и я пойду в отель.
Бронирование завершено! Заказанная машина желтая типа honda Контактный номер 07378282192
Спасибо за помощь. Это все, что мне нужно сегодня. До свидания
Надеюсь, вам понравится!


ищу поезд. Поезд отправляется в понедельник из Кембриджа.
Есть много поездов. Вы имеете в виду конкретный день или время?
Я бы хотел поехать в понедельник после [12:00].
Ваш пункт назначения?
Я хочу поехать в Лестер.
Следующий поезд после 12:00 отправляется в 12:21. Вы бы хотели купить билеты на этот поезд или я могу вам чем-нибудь помочь?
Мне просто нужно время в пути и идентификатор поезда для этого, пожалуйста.
12:21 и время 105 минут. Можно я коноплю чем-нибудь еще?
Да, не могли бы вы назвать мне идентификатор поезда, который отправляется в 12:21?
Приношу свои извинения, ID - TR4096, а продолжительность - 105 минут. Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Большое спасибо за информацию.
Добро пожаловать. Удачной поездки. До свидания.


Привет! Я пытаюсь найти ресторан в Кембридже под названием [Traveller's Rest]. Вы об этом знаете?
Конечно, вы хотите, чтобы я сделал заказ или вам нужна дополнительная информация?
Я хочу заказать столик на 3 человек в [14:30] в воскресенье. Мне также понадобится ссылочный номер.
Хорошо, заказано! Ваш ссылочный номер для бронирования: GZ16XA39.
Большой! Я также ищу чем заняться в городе. Вы можете помочь мне найти чем заняться?
У нас здесь много замечательных достопримечательностей. Есть ли какое-то конкретное место, куда бы ты хотел поехать?
Ищу что-то в центре.
Хорошо, есть ли конкретный тип аттракциона, который вам нужен?
Я предпочитаю развлекательный аттракцион.
Я ничего не показываю в центре. Есть ли еще один район, который вам интересно посетить, или другой тип аттракционов?
Хорошо, а как насчет парка в центре. Есть такие?
Я не нахожу парков. Простите.
какие развлечения есть в центре?
В центре нет развлечений. Хотите посетить другой район или другой аттракцион?
Тогда найди мне парк где угодно.
[Ботанический сад Кембриджского университета] находится в центре. Мне жаль, что я не нашел его раньше. Могу я рассказать вам об этом больше?
Не могли бы вы дать мне адрес?
Адрес там - улица Бейтмана.
Спасибо! Мне также понадобится такси, чтобы ездить между этими двумя местами.
С удовольствием закажу для вас такси. Откуда бы вы хотели уехать?
Из парка в ресторан я бы хотел попасть в назначенное время.
У меня забронировано ваше такси, это черная toyota, контактный номер: 07523319524. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. У меня есть все необходимое на данный момент.
Добро пожаловать. наслаждайтесь пребыванием в Кембридже.


Можете ли вы дать мне информацию о местных парках, которые я могу посетить, пока я нахожусь в Кембридже?
Могу я предложить Ботанический сад Кембриджского университета?
В какой части города это находится? Если возможно, я бы предпочел придерживаться восточной стороны.
Нет, это не так. Но у нас есть потрясающий парк на востоке. Это парк [аквапарк Черри Хинтон]. Хотите адрес?
Да, вместе с почтовым индексом и входной платой, пожалуйста.
Почтовый индекс cb 18dw, вход бесплатный.


Привет. Мне нужен поезд, пожалуйста.
Я могу это сделать. Когда и где вы сядете на поезд?
Я вылетаю из Кембриджа в среду. Я хочу уйти после [21:00].
Спасибо за эту информацию. Есть ли время, когда вы хотели бы приехать?
Нет, у меня нет времени приехать.
TR8533 покинет Кембридж в [21:50]. Хотите билет на этот поезд?
Нет, спасибо, но мне нужно время прибытия и идентификатор поезда.
Идентификационный номер поезда - TR8533. Чем еще я могу вам помочь?
Вы также можете помочь мне найти 2-звездочный отель для проживания?
Да, у меня есть 3 варианта на севере и востоке от умеренных до дорогих.


Вы можете помочь мне найти на севере дорогой ресторан, где подают [африканские] блюда?
Мне очень жаль, что у меня нет ресторанов, где подают дорогие африканские блюда. Вы бы хотели поискать какой-нибудь ресторан другого типа?
Ищу кинотеатр.
Я нашел два кинотеатра. Один на севере; другой на юге. Вам нужна дополнительная информация?
Да, могу ли я получить входной билет и адрес для того, кто находится на юге?
[Cineworld Cinema] находится в Кембриджском парке отдыха, Клифтон-Уэй на юге, но я не знаю, сколько там стоит входной билет. Мы так и не придумали для вас ресторан, стоит ли продолжать поиски?
Да. Мне нужен западный ресторан с умеренными ценами и [итальянской] едой.
Отлично, у меня есть один, которого зовут [Prezzo]. вы бы хотели там бронирование?
Да, звучит здорово. Сделайте заказ на 3 человек в [20:00] в пятницу и укажите ссылочный номер.
Ваше бронирование было забронировано. Стол будет зарезервирован для вас на 15 минут после [20:00]. Ваш номер бронирования - LQSPGQ3I. Чем еще я могу помочь?
Да, мне понадобится такси, чтобы доставить меня из кинотеатра в ресторан к моменту бронирования.
Хорошо! У меня заказано такси, чтобы доставить вас в ресторан вовремя, когда вы забронируете столик. Это красная шкода, контактный номер 07783655406.
Спасибо за услугу, на сегодня все.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Ищу ресторан в центре города в умеренном ценовом диапазоне.
Есть 21 место, где можно пообедать по умеренным ценам. Вы предпочитаете кухню?
Да, я бы хотел [европейскую] еду.
Есть 2 варианта на выбор. Они оба хороши, но мне лично нравится Galleria. Есть также несколько ресторанов современной европейской кухни.
Нет, я попробую [Galleria]. Можете ли вы забронировать там столик на двоих в [15:30] во вторник, и, пожалуйста, сообщите мне ссылочный номер?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: T7QJ1WB2. Вам еще что-нибудь нужно?
Да. Я также ищу место для проживания, которое находится в том же районе, что и ресторан с бесплатной парковкой.
У меня 2 гестхауса и 2 гостиницы в центре. Есть ли у вас сегодня предпочтения или диапазон цен?
2 звезды было бы хорошо. Меня не волнует ценовой диапазон.
Извините, в этом районе у нас нет двухзвездочных отелей или гостевых домов. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Как насчет гестхаусов с 0 звездами?
У меня гостевой дом Эль Шаддай. Это дешево и в центре города. В отеле есть бесплатная парковка и доступ в Интернет. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Да. Пожалуйста, бронируйте на вторник для 2 человек, 2 ночи.
Прошу прощения, но мне не удалось забронировать [el shaddai] на этот день и продолжительность пребывания. Вы бы хотели забронировать номер, начиная с другого дня или сокращая время пребывания?
Как насчет 1 дня пребывания?
Ваше однодневное бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - IHD90OCU. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще мне нужно такси, чтобы ездить между двумя местами.
Бронирование завершено. Красная Тойота заберет вас и отвезет в ресторан. Контактный номер для них - 07965351585. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Большое спасибо за вашу помощь. До свидания!
Хорошо, хорошего дня!


Я ищу [колледж Сидни Сассекс].
Колледж Сидни Сассекс расположен в центре города, их номер телефона - 01223338800, почтовый индекс - cb23hu, адрес - улица Сидни.
Спасибо. Что это за аттракцион?
Это аттракцион колледжа, вход бесплатный. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, мне нужно заказать поезд в воскресенье, отправляющийся из епископов Стортфорд
ОК - в какое время дня вы путешествуете?
Воскресенье. Он должен пойти в Кембридж и уехать после [14:15]
Пять поездов отправляются после 14:15, первый - TR4651, в 15:29. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Да, было бы здорово, пожалуйста, скажите мне, во сколько он прибудет?
Рейс TR4651 из Бишопс-Стортфорд в Кембридж отправляется в 15:29 и прибывает в 16:07. Это 8,08 фунта, вы хотите, чтобы я забронировал это для вас сейчас?
Нет, не надо бронировать для меня, спасибо. Это все, что мне было нужно сегодня.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Эй, ищите поезд до Кембриджа. Хочу тот, что уеду в среду.
Хорошо, а откуда вы отправитесь?
Я уйду из лондонских королей. Я хочу уехать после [17:00] в среду.
Трасса TR6045, отправляющаяся из Лондона Кингс-Кросс в Кембридж в субботу в 17:17, должна подойти вам. Хотите получить дополнительную информацию или сделать заказ?
Какая цена за это?
Цена на этот билет - 23,60 фунта стерлингов. Хотите сделать заказ?
Не сейчас, не могли бы вы рассказать мне о местах, куда можно пойти рядом с центром?
Конечно! в этом районе 44 достопримечательности. чем тебе нравится заниматься?
Неважно, можете ли вы порекомендовать один?
[Галерея дома Бротона] - красивый музей в центре города.
Могу я узнать адрес?
адрес 98 King Street
Спасибо, есть ли за это вступительный взнос?
Нет, это бесплатно! Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, это все, спасибо.
добро пожаловать, хорошего дня!


Мне нужен гестхаус по умеренной цене.
У вас есть предпочтительный район города, в котором вы хотели бы остановиться?
Нет, у меня нет предпочтений. Хотелось бы, чтобы у гостевого дома была бесплатная парковка!
Я нашла [гостевой дом с желудями]. У него умеренная цена и четыре звезды! Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста, создайте бронирование на 6 человек. Это должно быть на 2 ночи, начиная со вторника.
Конечно! Все готово, ссылочный номер WZRKRXGZ. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все! Спасибо за помощь!
Хорошо. Рад, что смогли помочь!


Я ищу ресторан, где подают [бельгийскую] кухню
В этом районе нет бельгийских ресторанов. Хотели бы вы поискать что-нибудь еще?
[Португальский], пожалуйста.
Для португальской кухни есть Nandos в южной части города или в центре Nandos City. Хотите получить контактную информацию для любого из них?
Да, пожалуйста. Я возьму номер телефона и адрес [Нандоса] в южном районе.
Безусловно, Нандос находится в Кембриджском парке отдыха Клифтон-Уэй. Его телефонный номер 01223327908. Хотите что-нибудь еще?
Спасибо, до свидания.
Спасибо, что выбрали нашу систему. До свидания


Да, можешь ли ты рассказать мне что-нибудь о [кухне и баре Cow Pizza]?
Да, конечно. Я могу сказать вам, что здесь подают еду в гастропабах, он расположен на улице Корн-Эксенчер-стрит, а их номер телефона - 01223308871. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Привет, я ищу информацию о [гостевом доме aylesbray lodge]
Aylesbury - это недорогой 4-звездочный отель в южной части города. Хотите номер телефона или, может быть, комнату?
Отлично. Забронируйте мне это на 2 ночи, начиная с субботы, только для меня.
Мне очень жаль, что в этом отеле нет свободных номеров на те ночи, которые вы хотите, вы хотите, чтобы я попробовал что-нибудь еще?
Как насчет 1 ночи, начиная с субботы?
Это сработало. Ваш ссылочный номер для бронирования - VDL0A0ID. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо.
Спасибо, до свидания.


Сможете ли вы найти мне ресторан с умеренным ценовым диапазоном?
Это не будет проблемой. У нас 31 ресторан с умеренными ценами в городе. Какую кухню вы бы предпочли?
Я просто возьму первую в списке. Можете ли вы сделать заказ на 6 человек в [15:30] в субботу?
Я забронирую вас в [дом ланхонг], расположенный по адресу: 12, Norfolk Street, центр города. Ваш ссылочный номер - XPQ6J119.
Большое спасибо!
Могу ли я помочь вам с чем-нибудь еще, например, с проживанием или достопримечательностями?
Нет, спасибо. Спасибо за помощь.
Дайте нам знать, если вам понадобится помощь, добрый день.


Я ищу поезд, который отправляется из Броксборна во вторник.
Есть из чего выбирать. Куда вы собираетесь и в какой день хотели бы поехать?
Я еду в Кембридж. Я бы хотел, чтобы поезд отправился во вторник после [08:15].
Вы думаете о времени прибытия?
Любое время прибытия подойдет, не могли бы вы назвать время прибытия и время в пути?
Время в пути - 1 час. Поезд отправляется в 08:32 и прибывает в 9:32, это будет приемлемо?
Да, это нормально. Я ищу чем заняться, чтобы развлечься, о каких достопримечательностях вы могли бы мне рассказать?
Да, аттракционов немало. Какие развлечения вы ищете?
Ищу театр, зоопарк, ярмарку или концерт. Какая плата за вход для каждого?
Концертный зал Man on the Moon находится на Норфолк-стрит, но в нем не указана плата за вход. Кажется, это единственное, что вам нужно.
Думаю, это все, что мне сейчас нужно. Спасибо, пока.
Добро пожаловать. Хорошей ночи!


Можете ли вы помочь мне найти поезд, который отправляется в воскресенье после [12:00].
Буду рад помочь вам что-нибудь найти. Вы можете сказать мне, откуда вы отправляетесь?
Я уезжаю из Питерборо в Кембридж
Поезд номер TR9345 отправляется из Питерборо в 12:19 и прибывает в Кембридж около 13:09. Хотите билет на этот поезд?
я хочу билеты для 3 человек и дайте мне ссылочный номер.
Ваш ссылочный номер: OYYUXXUM. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я тоже ищу, куда пойти в городе
У нас много фантастических достопримечательностей! Хотели бы вы сузить его по области или типу?
Меня не волнует, где - только музей.
[cambridge artworks] подойдет вам. Могу я дать вам дополнительную информацию?
Да, могу я получить информацию?
Он расположен по адресу 5 Greens Road в центре города. Телефон 01223902168. Вход свободный.
Спасибо, а какой почтовый индекс?
Cambridge Artworks находится в почтовом индексе cb13ef. Тебе нужно что-то еще?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Что я могу выбрать для умеренного отеля? Мне не нужна бесплатная парковка.
У меня есть результаты для 18 отелей по умеренной цене. В каком районе вы хотите остановиться?
Нет определенного района, мне нужен отель с рейтингом 4 звезды.
Гостевой дом Acorn соответствует вашим требованиям, желаете ли вы там забронировать?
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
В отеле есть интернет.
Могу ли я узнать их адрес, номер телефона и почтовый индекс?
Гостевой дом Acorn расположен по адресу: 154 Chesterton Road, почтовый индекс cb41da, номер телефона: 01223353888.
Я тоже ищу ресторан. Ресторан должен быть в той же ценовой категории, что и отель, и в нем должны подаваться [европейские] блюда.
Есть ли у вас предпочтения по местности?
Да, в центре.
У меня 2 европейских и 2 современных европейца. Есть ли у вас предпочтения?
Хотелось бы, чтобы ресторан был в Центре и подавал блюда европейской кухни.
Есть 2 на выбор: Hotel Du Vin and Bistro и Galleria, и есть еще 2 похожих, но обслуживающих современную европейскую кухню. Что-нибудь из этого звучит хорошо?
Я хотел бы забронировать столик в [Hotel Du Vin and Bistro].
Конечно, когда вы хотите забронировать номер и на сколько человек?
Шесть человек в среду, в [17:00]
Отлично, я забронировал вам столик на 6 человек в 17:00. Столы зарезервированы на 15 минут. Регистрационный номер - RI11SSDU.
Большое вам спасибо за вашу помощь!
Тебе нужно что-то еще?
Нет, это все.
Спасибо, что связались с Кембриджским информационным центром, желаю приятного пребывания в отеле и ужина!


Я ищу отель под названием [Warkworth House].
Я нашел Warkworth House, расположенный на востоке. Это 4 звезды и находится в умеренном ценовом диапазоне. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста. Мне нужно бронирование на 5 ночей начиная со среды. Будет 4 человека.
Мне очень жаль, но Warkworth House полностью забронирован. Могу я поискать для вас другой отель в восточном районе?
Сможете ли вы найти мне другой отель в том же ценовом диапазоне, что и Warkworth House?
Показываю две гостиницы умеренного ценового диапазона. Хотели бы вы о них подробнее?
Да, спасибо и ссылочный номер
Они оба четырехзвездочные гостевые дома на востоке. Вы бы предпочли ту, что у нас без парковки?
Либо это нормально. Мне просто нужна бронь на среду.
Большой! Вы забронировали номер в [A and B Guest House] под номером ZE1OBRFT. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно.
Наслаждайтесь пребыванием


Привет, не могли бы вы помочь мне найти отель под названием [City Center B and B]. Очень жду возможности попробовать разные рестораны.
Центр города Северный B и B находится по адресу 328a Histon Road. Пожалуйста, дайте мне знать, если вы хотите порекомендовать ресторан.
Не могли бы вы помочь мне забронировать этот отель на 8 человек. Мы остановимся на две ночи, начиная со вторника.
Я делаю это прямо сейчас, сэр. Спасибо
Ты еще там? Удалось ли вам это забронировать? Могу я получить ссылочный номер?
Бронирование прошло успешно. Ссылочный номер: MOPETAI4.
Спасибо, до свидания
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня.


Мне нужна информация о [полярном музее Скотта]
ОК. Какого рода информацию вы ищете?
Мне нужен тип, номер телефона и почтовый индекс, пожалуйста.
Это музей, номер телефона - 01223336540, почтовый индекс - cb21er.
Большой! Спасибо за вашу помощь.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо!
Спасибо, хорошего дня!


Мне нужен двухзвездочный номер с бесплатной парковкой.
Да, у меня есть два варианта на севере и на востоке, какие предпочтения?
Никаких предпочтений.
[отель эшли] в северной части города
Да мне это нужно на 5 ночей со вторника на 6 человек.
Извините, но это бронирование не было выполнено. Могу я попробовать другой отель для вас?
Да один в той же ценовой категории.
Мне удалось зарезервировать вас в [экспресс-доставке от holiday inn cambridge], ваш ссылочный номер - MSGBHKWK, могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Это все.
Хорошо, спасибо за звонок. Приятного вам пребывания.
Я буду. Хорошего дня.
Так рада, что смогла помочь. Прощай.


Мне нужно найти поезд из Нориджа в субботу.
Конечно, во сколько вам нужно приехать в Кембридж?
Неважно, в какое время я приеду, но я хотел бы убедиться, что уезжаю из Норвича в [13:00] или позже.
Самый ранний поезд отправляется из Нориджа в Кембридж в 13:16. Цена 14,08 фунта, продолжительность 79 минут. Хотите, я забронирую?
Когда он прибывает и какой у поезда идентификатор?
Поезд прибудет в 14:35. Идентификационный номер поезда - TR8724. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Я также ищу [польскую] еду в центре города.
Извините, но в центре нет польских ресторанов. Хотели бы вы изменить свой поиск?
Как насчет ресторана, где подают блюда [средиземноморской] кухни?
[The Gardenia] находится в центре города в центре города в форме 2 розовых полумесяцев. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Я хочу забронировать номер в субботу для 2 человек в [19:00], пожалуйста.
Я забронировал его для вас на 19:00, его ссылочный номер - Y5GU93IK. Чем еще я могу помочь?
Да, я бы хотел, чтобы поесть, пожалуйста, блюда средиземноморской кухни.
Да, это было то, что я уже заказал для вас. Ваш заказ установлен на субботу в 19:00 для 2 человек. Я могу еще чем-нибудь помочь?
У вас есть справочный номер для этого?
Приношу свои извинения за то, что не предоставил его. Ваш ссылочный номер для бронирования ресторана - Y5GU93IK.
Ладно, фантастика, это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Здравствуйте, я хочу остановиться в двухзвездочном гостевом доме. Знаете что-нибудь хорошее?
Я не показываю доступные 2-звездочные гостевые дома. Однако у нас есть гостевые дома категории 3 или 4 звезды. Вас это заинтересует?
Три звезды подойдут, если есть бесплатная парковка.
Есть 3 гостевых дома по умеренной цене с 3-звездочным рейтингом, предлагающие парковку. Это гостевой дом «Бридж», «Гамильтон Лодж» и «Дом Хобсона».
ОК. Можете ли вы сказать мне, могу ли я забронировать номер в [Bridge Guest House]?
Сколько человек в вашей партии и на сколько дней вы бы хотели остаться?
У них есть интернет?
В гостевом доме Bridge есть интернет. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста. Я также ищу конкретный ресторан, он называется [рисовая лодка].
Я нашел лодку с рисом, но вам все еще нужно было забронировать этот отель?
Да, пожалуйста. Кроме того, можете ли вы забронировать ресторан на 5 человек в [17:30] в этот четверг?
Мне удалось заказать это для вас. Ваш ссылочный номер - Q1PPYLII. Могу ли я вам еще чем-нибудь помочь?
Я бы сказал, что все готово, спасибо!
Отлично, спасибо, что выбрали наш сервис.


Мне интересно найти место, где можно посмотреть в центре города.
Нам есть на что посмотреть! Что-то конкретное вы имели в виду?
Не совсем. Какой адрес и номер телефона у вашего любимого аттракциона?
Я рекомендую замковые галереи, расположенные по адресу unit su43, grande arcade, saint andrews street. Их номер телефона 01223307402. Есть еще что-нибудь?
мне также нужен поезд, который отправляется с лондонской ливерпуль-стрит
В какой день и время вы хотите уехать?
Я хочу уехать в субботу после [17:15].
Вы можете отправиться с лондонской Ливерпуль-стрит в Кембридж в субботу в 17:39 за 13,28 фунтов стерлингов. Поездка займет 88 минут. У вас есть еще вопросы?
Да, можно мне, пожалуйста, паспорт поезда?
Безусловно. Идентификатор поезда - TR8530. Хотите забронировать билет?
Нет, спасибо. У меня есть все необходимое.
Могу я вам чем-нибудь еще помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
спасибо и желаю приятного пребывания в кембридже!


Надеюсь, ты поможешь мне найти ресторан.
конечно, какую кухню вы ищете?
Я хочу [персидскую] еду.
Мне очень жаль, что у меня нет ресторанов персидской кухни.
Хорошо, как насчет [китайской] еды?
В городе много китайских ресторанов. Есть ли у вас предпочтения по площади или ценовому диапазону?
Любой тип подходит, вы можете просто дать мне его почтовый индекс?
Райс Хаус находится в центре, дешевый, почтовый индекс cb12bd.
я тоже ищу поезд. Поезд должен уйти в воскресенье и идти до епископов Стортфорд. Поезд должен отправляться из Кембриджа и прибыть к [17:30].
Хорошо, TR3600 отправляется в 15:26 и прибывает в 16:07.
Это идеально. Можете ли вы забронировать для 4 человек, пожалуйста?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 32,32 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 4YOCRING.
Спасибо. Это вся необходимая мне информация.
Есть ли еще что-нибудь, с чем я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо, это все
Спасибо за использование наших услуг, хорошего дня.


Привет, я ищу информацию о поездах для моей поездки. Кроме того, я не могу дождаться, чтобы попробовать некоторые из ваших местных ресторанов.
ОК. Я могу помочь вам с обоими. Откуда ты уезжаешь?
Я уезжаю с новой улицы Бирмингема в субботу.
TR7802LEAVES 09.40. КАКАЯ ЕДА ВЫ ХОТИТЕ
Я не уверен, что этот вариант мне подойдет. Мне нужен поезд, чтобы добраться до Кембриджа и прибыть к [9:00].
У меня есть несколько вариантов, не могли бы вы заказать это для вас. Сколько пассажиров у вас было бы?
Да, пожалуйста. Мне нужно забронировать на 8 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 480,64 фунтов стерлингов на вокзале. Справочный номер: LW32MFA7. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Да. Я хочу поесть в [индонезийском] ресторане в центре города.
Извините, совпадений нет. Вы хотите, чтобы я проверил другой район или другой тип еды?
Да, давайте попробуем [североамериканскую] еду, пожалуйста?
У меня есть одно место. [Gourmet Burger Kitchen] стоит дорого и находится в центре. Вам нужна резервация?
Да, пожалуйста. Есть ли что-нибудь доступное на [13:15] в субботу для всех 8 человек в моей группе?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: Z4WQXEDR. Есть ли еще что-нибудь?
Спасибо, что все. До свидания!
Добрый день, приятно провести время в Кембридже.


Я ищу ближайший полицейский участок
Ближайший полицейский участок находится в Парксайд Кембридж, номер телефона: 01223358966.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Береги себя.
Спасибо за помощь
Хорошего дня!


Привет, я ищу куда-нибудь в Центре, что интересно с архитектурной точки зрения.
Кембриджский игрок - это лодка, которая весело смотрится в центре города.
Как насчет архитектурного аттракциона? Есть ли такие в центре города?
В центре Кембриджа есть несколько церквей. Архитектура потрясающая. Я бы рекомендовал церковь Маленькой Святой Марии.
Могу ли я получить адрес, номер телефона и почтовый индекс в [Little St Mary]? Также поблизости нужна [швейцарская] еда.
Конечно, адрес - переулок Святой Марии. Почтовый индекс cb21qy, номер телефона 01223366202. Какой у вас бюджет на ресторан?
Я не имею в виду ценовой диапазон.
Извините, я не могу найти поблизости швейцарские рестораны. Есть ли еще одна кухня, которую вы хотели бы попробовать?
Как насчет [современной европейской] еды, что есть в наличии?
Извините, у вас нет других вариантов, которые вы бы хотели попробовать.
Что еще есть в наличии?
Хотите другой вид кухни?
Нет, спасибо. Сегодня все будет.
Вам нужен поезд, гостиница или что-нибудь еще, пока вы в городе?
нет это все спасибо
Спасибо, что связались с нами, хорошего дня.


Я ищу [итальянский] ресторан с умеренными ценами.
[Ресторан Stazione и кафе-бар] доступны
Не могли бы вы дать мне адрес и телефон обоих, пожалуйста?
Да, номер телефона 01223352607.
Могу ли я узнать и адрес?
Адрес: Market Hill City Center. Вам еще что-нибудь нужно?
Я хочу заказать там столик на 6 человек в [11:00] в воскресенье.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер G9YTGB8M. Тебе нужно что-то еще?
Я ищу дорогой пансион с 4-звездочным рейтингом, в котором есть бесплатная парковка. Это возможно?
Похоже, что нет дорогих 4-звездочных гостевых домов. Вы хотите, чтобы я попробовал другой рейтинг или цену?
как насчет умеренного ценового диапазона?
Да, а как насчет гостевого дома «Желудь»?
Извините, я бы предпочел дорогой пансион с бесплатной парковкой.
Мне жаль. Я не нахожу результатов, соответствующих вашим критериям. Хотите попробовать другой тип отеля или другой ценовой диапазон?
Как насчет 4-звездочных гостевых домов по умеренной цене?
У нас есть 9 4-звездочных гостевых домов по умеренной цене с бесплатной парковкой. Вы хотите получить от меня рекомендацию?
Конечно, укажите также адрес и номер телефона.
Гостевой дом «Желудь» - очень популярный отель. Их номер телефона - 01223353888, адрес - 154 Chesterton Road. Хотите забронировать номер?
Нет, спасибо, сегодня мне не нужно бронировать столик.
Могу ли я вам еще чем-нибудь помочь сегодня?
Нет. Все готово. Спасибо.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Да, я посещаю Кембридж и хочу узнать о [Cambridge Artworks] в городе?
Это музей в восточной части города на 5-й зеленой дороге. Хотите узнать больше?
Можно мне номер телефона?
Безусловно. Телефонный номер 01223902168.
Мне нужно 4-звездочное место, чтобы остановиться в северной части города.
Вы предпочитаете парковку / Wi-Fi / диапазон цен?
Нет, на самом деле у меня нет рекомендаций ни по одному из них, мне даже не нужен интернет.
Доступен гостевой дом [Acorn Guest House] на 154 Chesterton Road. Могу я забронировать его для вас?
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Да, это так. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, забронируйте его для 4 человек и 5 ночей, начиная со среды.
Извините, но бронирование было неудачным. Хотели бы вы попробовать провести еще один день или, возможно, остаться на более короткий срок?
Как насчет 4 ночи?
Это доступно. Справочный номер: O0JPM8F0.


Не могли бы вы помочь мне найти отель в Кембридже, желательно с бесплатным wi-fi?
В каком ценовом диапазоне и в каком районе города?
Я хочу по умеренной цене, и мне все равно, в какой части города.
У них [Ashley Hotel] на севере умеренные цены с бесплатным Wi-Fi. Хотите забронировать номер?
Да, я хочу забронировать его на 6 человек, 4 ночи, начиная с субботы.
Я сделал для вас эти оговорки. Ваши ссылочные номера - ORVRFO2U.
Я также ищу место для развлечений в центре города.
Центр города может похвастаться более чем 40 различными достопримечательностями. Есть ли у вас какие-либо мысли о том, какой тип аттракциона вы бы хотели увидеть?
Хм, я понятия не имею. Не могли бы вы просто порекомендовать ваш любимый аттракцион в центре, назвать его тип и почтовый индекс?
Мне нравится ADC Theater. Почтовый индекс cb58as. Хотите больше информации об этом театре?
Нет, спасибо. На сегодня все.
Спасибо, что позволили мне помочь. Хорошего дня.


Ищете поезд, который отправляется с лондонской ливерпуль-стрит и идет в кембридж.
В какой день и время вы планируете уехать?
Я хочу уйти после [10:15] во вторник.
TR5691 отправляется в 11:39. Подойдет ли это для ваших нужд?
Да, это работает. Я бы хотел заказать это для одного человека.
Мне удалось забронировать твой билет. Ваш ссылочный номер - RP24CQ0D. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо. Я также ищу музей на западе.
На западе расположено 7 музеев. Если вас интересуют книги, я бы порекомендовал [cambridge book and print gallery].
Вы можете дать мне номер телефона и адрес?
Конечно. Они расположены по адресу 49 Newnham Road, и вы можете добраться до них по телефону 01223694264.
Вы знаете, есть ли у них входной билет?
Они бесплатны! Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, с чем мне сейчас нужна помощь. Спасибо.
Добро пожаловать. Приятного вам времени и спасибо за то, что воспользовались центром Cambridge TownInfo.


Здравствуйте, я ищу [малазийский] ресторан в северной части города.
Мне жаль. Я не показываю результатов для малазийских ресторанов в северной части города. Вы хотите, чтобы я поискал в других местах?
Нет, а как насчет [французского] ресторана?
Как насчет ресторана [два два] на 22 chesterton road, Честертон?
Номер телефона, пожалуйста.
Их номер телефона 01223 351880.
Спасибо досвиданиЯ!
Добро пожаловать. До свидания.


Здравствуйте, мне нужно сесть на поезд в пятницу. Вы можете помочь мне найти того, кто уезжает [после 11:30?]
Где вы отправляетесь и прилетаете?
Я поеду из Кембриджа в Броксборн.
У меня есть поезд, который отправляется в 12:01 и прибывает в 13:01. Хотите, я забронирую этот поезд?
Да, мне понадобятся 2 билета.
Поезд TR4266 отправляется в 12:01 и прибывает в 13:01. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, на двоих. Могу я также получить номер ссылки? Спасибо!
Ваше бронирование было успешным. На станции вы должны будете 35,79 фунтов стерлингов, ваш ссылочный номер: TQICKHXG. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, сегодня мне больше ничего не нужно. Спасибо. До свидания.
Спасибо за использование нашей системы!


Да, ищу, где остановиться. Это должен быть гостевой дом.
Спасибо. Есть много гестхаусов на выбор. Какой у вас ценовой диапазон и в каком районе вы бы хотели?
Я ищу в умеренном ценовом диапазоне и должен располагаться в центре.
Я не показываю гостевые дома в центре в вашем ценовом диапазоне. Хотели бы вы попробовать другой тип отеля или района?
Что есть в центре?
У нас нет гостевых домов в центре. Как насчет гостиницы? Или дорогой?
Давайте попробуем вместо этого отель.
Отель [Cityroomz] находится в умеренном ценовом диапазоне и в центре. Также есть интернет. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Нет, только почтовый индекс и номер телефона подойдут. Мне тоже нужно найти [французский] ресторан в центре.
Почтовый индекс - cb12tz, номер телефона - 01223304050.
Мне также нужен французский ресторан в том же районе.
Есть один ресторан под названием [Cote], но он дорогой. Это было бы хорошо?
Да, я могу получить номер телефона, пожалуйста.
Телефонный номер 01223311053.
Спасибо, на сегодня все. До свидания.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Прощай!


Конечно, вы можете помочь мне найти конкретный отель?
У меня много информации об отелях в этом районе. Вы знаете, в какую часть города вы бы хотели поехать?
Я ищу информацию о [стоящем доме].
Хорошо стоящий дом расположен на севере и находится в недорогом ценовом диапазоне. Хотите узнать что-нибудь еще?
Спасибо. Мне нужно знать о воскресном поезде от Кингс-Кросс.
В воскресенье от Кингс-Кросс отправляется несколько поездов. Куда вы едете и в какое время хотели бы уехать?


Я бы хотел найти больницу, в ней должно быть [дородовое] отделение.
Конечно. Больница Адденбрукс имеет один, его номер телефона 01223217671 и адрес Hills Rd, Кембридж.
отлично, спасибо!
Хорошего дня!


Я ищу место в городе в восточной части города.
Ищете ресторан или аттракцион для посещения?
Ищу развлечение на востоке.
В восточной части есть два музея. Вход в Cambridge Artworks бесплатный. Кембриджский технологический музей предлагает вход за пять фунтов.
Какой адрес и почтовый индекс [Работы]? Кроме того, мне нужно забронировать поезд, отправляющийся в четверг из Питерборо.
cambridge artworks address 5 greens road postcode, cb13ef. Есть ли у вас предпочтения относительно прибытия или отправления поезда?
Мне нужно уехать после [15:45], и я еду в Кембридж.
Хорошо, TR2239 отправляется из Питерборо в Кембридж в четверг в 15:48. Прибытие в 16:38. Хотите забронировать билет?
Не могли бы вы просто сообщить мне, сколько времени у вас в пути?
Общее время в пути - 50 минут. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Спасибо. Удачного вам дня и спасибо, что связались с центром Cambridge TownInfo.


Да, я ищу отель в северной части города. Мне не нужна парковка.
Есть два гестхауса, отвечающие вашим требованиям. Вы бы предпочли 3 или 4 звезды?
Мне нужно, чтобы он был по умеренной цене с рейтингом 2 звезды. Подходит ли один из них под это описание?
Обе гостиницы имеют умеренные цены, но у них нет двухзвездочных рейтингов. Хотите попробовать другой рейтинг?
Есть ли 2-звездочные отели, предлагающие бесплатную парковку?
Да, есть два гестхауса с бесплатной парковкой, один с доступом в Интернет, а другой без. Есть ли у вас предпочтения?
Я бы хотел без интернета.
Извините, произошла путаница. Доступны два 2-звездочных отеля: Ashley и Lovell Lodge. Это оба отеля, в которых есть интернет и бесплатная парковка.
Пойдем с [Эшли]. Забронируйте это для 8 человек на 3 ночи, начиная с субботы.
Хорошо, я забронировал номер в отеле Ashley на 8 человек на 3 ночи, начиная с субботы. Ваш номер подтверждения - P94ETSL1.
Я хочу поехать куда-нибудь в город. Может быть, для развлечения. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
У нас есть несколько развлекательных аттракционов. Хотели бы вы попробовать веселый дом в стиле фанк?
Звучит [фанк]. Конечно.
Номер 01223304705, он находится на 8-м ряду Мерсера. Что-нибудь еще?
Какая плата за вход?
В моей системе нет информации об их вступительном взносе. Вы можете позвонить им и узнать, смогут ли они предоставить вам эту информацию.
Мне понадобится такси, чтобы отвезти меня из [Funky Fun house] в мою гостиницу.
Я был бы рад помочь вам сесть в такси, во сколько вы хотите покинуть фанк-домик?
Я хочу уехать до [01:30].
Мне удалось заказать для вас такси от Funky Fun House до отеля Ashley. Это белый BMW, контактный номер 07616230310.
хорошо, это должно быть все! большое вам спасибо за вашу помощь!
Мне было приятно помочь вам. Позвоните нам снова в любое время. Хорошего дня.


Здравствуйте, не могли бы вы порекомендовать 4-звездочный отель с бесплатной парковкой?
В Кембридже 19 четырехзвездочных отелей с бесплатной парковкой. Вы имеете в виду ценовой диапазон или район города?
Я бы хотел отель на севере, пожалуйста.
[Kirkwood] - замечательный отель на севере, не могли бы вы забронировать номер?
Не на этот раз. Спасибо.
Хорошо, спасибо за звонок.
Хотя я тоже ищу места, куда можно поехать на севере.
Загородный парк Милтон прекрасен в это время года. Или, может быть, Речной корабль Джорджина? Они оба на севере.
Загородный парк Милтона звучит неплохо, могу я узнать их номер телефона и плату за вход?
Их номер телефона 01223420060, вход бесплатный.
Спасибо за рекомендации. Последнее, что мне нужно - такси между отелем и [Milton Country Park]. Вы можете помочь?
Конечно. Когда бы вы хотели приехать?
Я хочу покинуть отель до [14:15]
Я заказал тебе серый вольво. Позвоните им по телефону 07307595781, если что-нибудь появится. Что еще нужно сегодня?
Я на самом деле все готово! Спасибо за помощь! До свидания!
Я рада, что смогла помочь, отлично провела время.


Я скоро приезжаю в Кембридж и ищу, куда пойти, не могли бы вы найти для меня достопримечательности?
Одна из лучших вещей в Кембридже - это все наши достопримечательности! Вы имели в виду область или тип привлекательности, чтобы я мог сузить круг поиска?
Я хочу немного развлечься в ночном клубе.
Входной билет в клуб The Fez Club бесплатный.
[Fez Club] хорошо, нужен почтовый индекс и номер телефона, еще я хочу пойти в дорогой [китайский] ресторан.
Клуб фески находится в центре 8 рыночный проезд cb23hx, телефон 01223519224. Сейчас ищу дорогой китайский ресторан.
Неважно, в каком районе он находится, мне понадобится стол на понедельник.
У меня около 17 разных китайских ресторанов. Чтобы сузить круг, у вас есть предпочтительный ценовой диапазон?
Да, дорогая, пожалуйста.
Хорошо. У меня 9 ресторанов в дорогом диапазоне. У вас есть конкретная область, в которой вы хотели бы быть? [Хакка] находится на севере и очень популярен.
Это было бы идеально, могу ли я забронировать место на [12:30] в понедельник для 3 человек?
Я не могу сделать предварительный заказ. Хотите попробовать другое время или дату?
Как насчет [11:30]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: FSXM0KAQ.
Спасибо! Я также хотел бы такси между двумя местами.
Я смог заказать для тебя это такси. Ищите желтую Хонду. Если вам нужно с ними связаться, позвоните по номеру 07598905692. Чем еще я могу помочь?
нет спасибо большое
Всегда пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу достопримечательности города, относящиеся к категории архитектуры.
Ах, у нас одни из самых красивых мест в архитектуре. У меня есть 5 разных заведений на выбор. Все расположены в центре города.
Если бы вы могли выбрать свой любимый и предоставить мне район, почтовый индекс и номер телефона, это было бы здорово.
Мне больше всего нравится Old Schools, вход в который бесплатный. Они расположены на Троицком переулке в почтовом индексе cb21tt. Их номер телефона 01223332320.
Спасибо! Я также ищу место для проживания на юге, где есть бесплатная парковка.
Есть 4 места, которые соответствуют вашим критериям. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Я ищу место на юге, где есть бесплатный Wi-Fi. Есть что-нибудь подобное?
Во всех четырех местах есть бесплатный Wi-Fi. Есть ли конкретный ценовой диапазон, который вам нужен, или вы хотите получить рекомендацию?
А как насчет бесплатного Wi-Fi и бесплатной парковки?
Да, все эти 4 места предлагают бесплатный Wi-Fi и бесплатную парковку.
Вы можете назвать мне название отеля?
[гостевой дом aylesbray lodge] находится на моубрей-роуд, 5
Спасибо. Пожалуйста, подтвердите количество звездочек и почтовый индекс для айлесбрай.
Пансион Aylesbray Lodge получил 4 звезды, а почтовый индекс - cb17sr. Что-нибудь еще?
Спасибо! Это должно быть все. Прощай!
Если у вас возникнут дополнительные вопросы, дайте нам знать.


мне нужно такси, уезжающее после [11:15] и идущее в [коинор]
Откуда ты уйдешь?
Я уезжаю из [стоящего дома].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: синий форд Контактный номер: 07318036253
Поразительнй. Огромное спасибо.
Пожалуйста. Желаю хорошо провести время!


Мне нужно найти городскую больницу с [кардиологическим и коронарным отделением].
Больница Адденбрукс, адрес: Hills Rd, Кембридж, почтовый индекс: CB20QQ. отделение кардиологии и коронарной терапии 01223256459
Хорошо, спасибо за информацию.
Добро пожаловать. Есть ли еще какая-нибудь информация, которую я могу найти для вас сегодня?
Это все. Большое спасибо.
Хорошо, просто дайте нам знать, если вам что-то еще нужно.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Надеюсь, все в порядке.


Привет! Не могли бы вы помочь мне найти хороший отель? Я бы хотел, чтобы он был на северной окраине города.
У меня есть около 13 вариантов, которые подходят именно вам. Какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
Это должно быть по умеренной цене, пожалуйста.
У меня есть 11 мест, которые подходят под это описание, вас волнует, сколько звездочек?
Я бы хотел, чтобы это было 3 звезды, пожалуйста.
Хорошо, а как насчет [гостевого дома альфа-милтон]?
Можете ли вы забронировать это для 5 человек на 2 ночи, начиная со среды?
Я успешно забронировал ваш отель. Ссылочный номер - AVVXFL9M. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Вы также можете найти адрес Club Salsa?
63 милтон роуд - это адрес
Мне действительно нужен почтовый индекс и номер телефона [Club Salsa].
Почтовый индекс - cb12jb, номер телефона - 07782218745.
Спасибо. Можете ли вы заказать мне такси, чтобы добраться из отеля в клуб? Я хочу уйти к [5:45].
Я заказал красный фольксваген. Контактный номер: 07746032709. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, хватит! Спасибо тебе за помощь!
Хорошо в любое время. Приятного вам посещения.


Я ищу информацию. Мне нужно найти места, куда можно пойти в городе.
Я могу помочь с этим! В Кембридже много разных достопримечательностей. Вы имеете в виду какой-то конкретный тип?
Да, я хочу посетить развлекательный аттракцион.
Вы ищете такой в определенном районе?
это должно быть на юге.
как насчет [tenpin]? он расположен на юге.
Тогда это должно сработать. Могу я узнать их адрес и почтовый индекс?
Tenpin расположен в парке развлечений Cambridge, по адресу clifton way, posrtcode cb17dy. У меня нет информации о сборах, но с ними можно связаться по телефону 0871550101.
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?
У меня нет возможности забронировать его. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу отель для проживания в умеренном ценовом диапазоне, в нем также должна быть бесплатная парковка.
Что ж, у меня есть несколько вариантов для умеренного отеля. Они оба на севере и имеют две звезды (и бесплатную парковку). Один из них - это отель «Эшли», а другой - «Лавелл-Лодж». Есть ли у вас предпочтения?
Я сделаю [отель Эшли]. Мне нужен номер на 5 ночей, начиная с понедельника.
Большой! Сколько человек останется?
Это просто я
Так всего 1 человек?
Да, как я уже сказал, я останусь.
Ваше бронирование было успешным. Регистрационный номер: 9AA41TBM. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, мне также нужно такси, чтобы добраться от отеля и достопримечательности.
Когда вы хотели бы покинуть отель Ashley или приехать в tenpin?
Мне нужно приехать к [21:45].
Бронирование завершено! Ищите синий фольксваген, контактный номер 07652098253. Чем еще я могу помочь?
Нет, это все для меня. Спасибо!
Добро пожаловать! до свидания.


Привет, я хочу узнать о [cambridge book and print gallery], пожалуйста.
Кембриджская книжная и печатная галерея - музей, расположенный в западной части города. Их почтовый индекс - cb39ey.
Большой! Какой у них номер телефона?
Номер телефона 01223694264, они расположены по адресу 49 Newnham Road, и самое лучшее, что addmisson бесплатный. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще?
Мне нужно место, чтобы остаться. Я ищу место с 4 звездами и бесплатной парковкой.
Я нашел 19 отелей. Какой район города и какой отель вы ищете в звездном рейтинге? Также ценовой диапазон?
Если возможно, мне нужен дорогой 4-звездочный гостевой дом.
[Гостевой дом Желудь] - хороший вариант. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста. Забронируйте это как можно скорее.
В какой день ты будешь там останавливаться?
Среда на 3 ночи и 6 человек, пожалуйста.
Бронирование было неудачным. пожалуйста, забронируйте другой день или более короткое пребывание.


мне нужно место, чтобы остаться.
В каком районе вы хотели бы остановиться?
Мы живем на севере так что-то рядом.
Хорошо! Хотели бы вы остановиться в отеле или гостевом доме?
Я хотел бы остановиться в гостевом доме, где есть бесплатная парковка.
Есть несколько вариантов 4 звезды, а также 3 звезды, а также вариант 0 звезд. Есть ли у вас предпочтения?
Что бы ни было доступно, пожалуйста, забронируйте меня для 3 человек на 4 ночи, начиная с понедельника.
Мне нужна дополнительная информация о вашем ценовом диапазоне.
Хотелось бы остаться в умеренном ценовом диапазоне.
Я нашел 7 гестхаусов, которые соответствуют вашим требованиям и находятся в умеренном ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я порекомендовал?
Конечно, может, ты найдешь такой на севере?
Да, я нашел 5 гестхаусов, у них умеренный ценовой диапазон, бесплатная парковка, 4 звезды и 3 звезды. Какой из них вы предпочтете?
Не могли бы вы порекомендовать один?
Хорошо, рекомендую [Гостевой дом Желудь].
Ок, отлично. Мне нужна комната на 3 человека и 4 ночи, начиная с понедельника.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: FTFRIGTY. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да! Я также ищу ночной клуб в городе
В каком районе вы бы хотели, чтобы это было?
Это не имеет значения, но мне понадобится вступительный взнос
Я бы порекомендовал [Клуб сальсы]. Он находится в центре, а входной билет стоит 5 фунтов. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, мне нужно такси, которое выезжает с аттракциона в [21:30].
Ваше такси забронировано. Их контактный номер: 07080927615, и они встретят вас на белом лексусе. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Большое спасибо.
Благодарим за использование центра Cambridge TownInfo. До свидания


Я ищу место по умеренной цене с бесплатным Wi-Fi.
У меня есть несколько вариантов для вас, но как насчет [Acorn Guest House]? Это умеренная цена, бесплатный Wi-Fi и парковка.
Конечно, звучит хорошо. Можете ли вы заказать это для меня, пожалуйста?
Хорошо, мне нужно будет знать, сколько человек останется и продолжительность, пожалуйста.
Прежде чем мы продолжим, вы можете проверить, имеет ли гостевой дом Acorn 4 звезды или нет?
Да, конечно. Я проверил, и Acorn действительно 4-звездочный отель. Вы все еще хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста, на 5 человек и 4 ночи, начиная с четверга.
Отличные новости! Мне удалось забронировать для вас отель «Желудь» на 4 ночи, в котором разместились 5 человек. Ваш ссылочный номер - B0WC4956. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо
До свидания.


Ищу ресторан, где-нибудь не слишком дорого, но и не дно бочки, что-нибудь среднего уровня.
Их 31. Какую кухню вы бы предпочли?
Я хочу, чтобы они подали еду [барбекю].
Извините, но здесь нет таких, где подают барбекю. Вы предпочитаете альтернативную кухню?
как насчет еды в [гастропабе]?
Хорошо, сэр, в [Cow Pizza Kitchen and Bar] есть гастропабы, и они находятся в умеренном ценовом диапазоне. Хотели бы вы там забронировать столик?
да, пожалуйста. закажите на пятерых, в [17:00] или [16:00] и дайте мне ссылочный номер
На какой день вы хотите забронировать номер?
В четверг пожалуйста
К сожалению, ресторан закрыт в 17:00. Хотите попробовать другое время?
Как насчет [16:00]?
Да, у меня есть возможность забронировать столик на 16:00. Ваш ссылочный номер - GXV1UIFJ. Вам еще что-нибудь нужно?
Это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо за отличный сервис!
Добро пожаловать. Пожалуйста, дайте нам знать, если вам что-нибудь понадобится.


Не могли бы вы дать мне некоторую информацию о [гостевом доме Alpha Milton]?
Я был бы счастлив. Это один из наших новейших гостевых домов на севере. Они имеют умеренную цену и имеют рейтинг 3 звезды. Они не предлагают бесплатный Wi-Fi или парковку.
бронировать на 1 человека на 2 ночи со вторника
Ваш справочный номер: ZNDCQG9R. Чем еще я могу вам помочь?
Вот и все, спасибо!
Спасибо, что позвонили в информационный центр Кембриджа! Хорошего дня!


Я ищу ресторан. Ресторан должен быть в умеренном ценовом диапазоне и должен быть в центре.
Я должен сказать, что соответствует тем требованиям, которые они обслуживают британской едой.
Я ищу ресторан. Ресторан должен быть в умеренном ценовом диапазоне и должен быть в центре. В ресторане должны быть блюда [современной европейской] кухни.
[пивной ресторан на берегу реки] выглядит прекрасно. хочешь бронь?
Да, пожалуйста. Могу ли я получить один на четверг в [17:00] на 6 человек?
Я заказал это для вас, и ваш ссылочный номер - EU6J389K. Чем еще я могу помочь?
Так и должно быть. Спасибо.
Добро пожаловать!


Мне нужен поезд, который отправляется из Кембриджа в [21:30]
И куда вы отправляетесь в эту поездку?
Я хочу поехать на лондонскую ливерпуль-стрит
Нашел 14 поездов. В какой день вы хотите отправиться в путешествие?
Четверг. Могу ли я узнать цену на эти поезда?
Цена 16,60 фунтов. У меня есть 2 одинаковых поезда. Один прибывает к 23:27, а другой к 01:27. Вы тоже хотите забронировать?
Нет, спасибо. Я хочу найти дорогое заведение в центре города. Какие-нибудь рекомендации?
У меня много таких ресторанов. Какую кухню вы ищете?
Я хочу заказать столик на двоих в [12:45] в четверг в [тайском] ресторане.
Единственный дорогой тайский ресторан в центре, [Бангкок], в то время не работает. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Можете ли вы изменить время бронирования на [11:45] и попробовать еще раз?
Хорошо, вы забронированы на 11:45 в ресторане [Meze Bar]. Ваш ссылочный номер - UXHS88M3. Это все на сегодня?
Да, это все, что мне было нужно. Благодарю вас!
Благодарю вас! До свидания.


Я ищу дешевое место для проживания с бесплатной парковкой.
У меня есть десять возможных недорогих мест с бесплатной парковкой. Есть ли что-нибудь еще, чтобы сузить выбор, например площадь?
Есть ли в любом из них бесплатный Wi-Fi?
Да, все они включают бесплатный Wi-Fi. Есть ли конкретный район, в котором вы хотели бы остановиться?
Район для меня не имеет значения, но мне нужно ночлег для 6 взрослых на 3 ночи и 4 дня, начиная с этого воскресенья.
Извините, но похоже, что все отели забронированы в те дни. Хотите изменить дату начала или количество дней?
Смогу ли я забронировать на две ночи?
Да. Я забронировал вам номер в [Alexander Bed and Breakfast] на две ночи для 6 человек, начиная с воскресенья. Ваш ссылочный номер - MTXCH8MN.
Есть ли ночные клубы в восточной части города?
В этой части города нет ночных клубов. Хотите попробовать другую часть города?
Как насчет музея на востоке?
В этом районе есть четыре музея: Cambridge Artworks, Кембриджский технологический музей, Галерея на улице Двенадцать A High Street и Галерея Saint Barnabas Press. Что-нибудь из этого звучит интересно?
Да, можно мне телефоны этих музеев?
Конечно. Artworks - 01223902168, Museum of Tech - 01223368650, Gallery - 01223295264, а Barnabas - 01223902116. Чем еще я могу помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня. Прощай!
Чудесного дня!


Я ищу место, чтобы увидеть, ты можешь помочь?
Я, конечно, могу. Что вас интересует?
Меня интересует [театр Мамфорд].
Он расположен на предприятии «Англия Рускин», восточная дорога в центре города. Номер телефона - 08451962320, почтовый индекс - cb11pt. Вам нужна дополнительная помощь?
Я также ищу отель под названием [гостевой дом Aylesbray Lodge] поблизости.
Коттедж «Айлесбрай» находится на моубрей-роуд, 5. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
какой это отель?
это гостевой дом
У них есть интернет?
Да, у них есть бесплатный интернет.
Отлично. Спасибо за всю информацию. Я ценю его. Думаю, на сегодня все. Спасибо и до свидания.
Рад, что помог.


Я ищу 3-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi
У меня две гостиницы этой категории. Оба дорогие и имеют по 3 звезды. Оба предлагают бесплатный Wi-Fi и парковку. Вы предпочитаете юг или центр города?
Либо один хорошо. А как насчет юга?
[Отель Lensfield] тогда было бы подходящим местом. Это дорогой, 3-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Нет, спасибо, просто получаю информацию. Это все, что мне нужно.
Хорошо. Сообщите нам, если вам понадобится помощь в бронировании!
Вообще жена говорит, что лучше бронировать. Можете ли вы забронировать его для 4 человек на 4 ночи, начиная с понедельника?
Отель забронирован, и его ссылочный номер - H3MWAYDX. Ваша жена теперь может спать спокойно.
фантастический! хорошего дня, я дам вам знать!
приятного пребывания, пока!


Где я могу найти ресторан [galleria]?
Конечно. Ресторан Galleria расположен по адресу: 33 Bridge Street. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Не могли бы вы сделать заказ на двоих во вторник в [14:00]?
Эта оговорка сделана. Ссылочный номер - E2JBIHKC.
Потрясающие. А теперь найди мне поезд от Кингс Линн до Кембриджа.
В какой день вы отправитесь в путешествие?
Мне нужно на вторник. Я хочу приехать к [14:45].
Поезд TR9102 отправляется в 5:11, вы хотите, чтобы я его для вас забронировал?
На самом деле мне нужно приехать к [11:45], извините. Что ближе всего к тому времени?
TR1704 прибывает в Кембридж во вторник к 10:58. Вы хотите зарезервировать место?
Да, пожалуйста, закажите 2 билета и дайте мне ссылочный номер
Ссылочный номер для бронирования вашего поезда - HWIMEWD3. Что-нибудь еще?
Это все. Большое спасибо.
Отлично, было приятно! До свидания! До скорой встречи!


Мне нужен поезд, отправляющийся из Кембриджа после [09:30].
Многие поезда отправляются из Кембриджа после 9:30. Куда бы вы хотели отправиться и в какой день?
Я бы хотел поехать в Норвич в понедельник.
Поезда до Нориджа отправляются ежечасно. Ближайшее доступное время - TR8495, вылет в 09:36 и прибытие в 10:55, продолжительность 79 минут и цена 17,60 фунтов стерлингов. Вы бы хотели заказать это?
Да Пожалуйста, бронируйте TR8495.
Сколько билетов тебе нужно?
Мне нужно 6 билетов на поезд. Могу я также получить справочный номер?
Бронирование было успешным, общая стоимость составляет 105,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер - WREO6QXS. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужен отель в Норидже, пожалуйста.
Хорошо, чтобы уточнить, вам нужен отель в Кембридже? И если да, то вы имеете в виду определенную часть города?
Да, в Кембридже моя ошибка. Я действительно говорю, все эти путешествия возят мне голову ... Пожалуйста, найдите 4-звездочный пансион к северу от Кембриджа, с бесплатной парковкой, которую я мог бы добавить.
У меня есть один недорогой гостевой дом в северном Кембридже и несколько недорогих. Есть ли у вас предпочтения?
Не могли бы вы выбрать для меня один из недорогих?
Конечно, на какой день вы бы хотели это забронировать?
Я еще не совсем готов бронировать, не могли бы вы просто предоставить мне их информацию?
Да, гостевой дом Acorn популярен и красив. У них есть Wi-Fi и парковка. Их адрес - честертон-роуд, 154. А их номер телефона 01223353888. Есть еще что-нибудь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Всегда пожалуйста. Спасибо, что связались с центром Cambridge TownInfo, и удачного дня.


Пытаюсь найти дорогой ресторан в центре города.
Ладно, вариантов много. Какую пищу вы хотите съесть?
[Бельгийская] еда, пожалуйста
У меня нет ресторанов, отвечающих этим критериям. Есть ли еще один вид еды или место, в котором вы были бы заинтересованы?
Хорошо, а как насчет [китайской] еды?
Как насчет танского китайца? Это дорогой китайский ресторан в центре города Нейпир-стрит. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Нет, бронь мне не нужна. Просто укажите номер телефона и почтовый индекс.
их номер телефона 01223357187. и код порта cb11hr
Большой! Огромное спасибо.
Вы очень кстати. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все. Спасибо
Пожалуйста. Приятного аппетита. Спасибо, что обратились в центр. До свидания.


Я ищу место, где можно пообедать, где подают [валлийскую] еду.
В этом районе нет ни одного ресторана, где подают валлийскую кухню. Хотите попробовать другой тип кухни?
Есть ли ресторан, где подают [итальянские] блюда?
Есть 15 итальянских ресторанов. Есть ли у вас предпочтения в цене на еду или в районе?
Я бы хотел умеренный ценовой диапазон, пожалуйста.
У меня 5 итальянских ресторанов с умеренными ценами. У вас есть предпочтения по площади, они разбросаны по востоку, западу, югу и центру.
У меня нет предпочтений по региону, но я хотел бы забронировать столик на 6 человек в [16:45] в среду.
Вы забронированы в [Prezzo], западная сторона которого умеренная. Ваш ссылочный номер - G2FIPHUL. Есть ли еще что-нибудь?
Я также ищу место, куда можно пойти, что-нибудь, связанное с архитектурой.
Я нашел 5 достопримечательностей. Все они в центре. Хотели бы вы побывать в церкви Всех Святых?
Для меня это звучит здорово. Могу я узнать номер телефона, почтовый индекс и район?
Конечно! Телефонный номер 01223452587, почтовый индекс cb58bs, он находится в центре.
Большой! Я думаю, вы все это охватили. Больше мне ничего не нужно. Спасибо!
Добро пожаловать. Просто дайте нам знать, если вам понадобится дополнительная помощь. Хорошего дня!


Надеюсь, вы поможете мне с планированием. Пытаюсь найти информацию о поездах.
Я определенно могу помочь тебе с этим. Можете ли вы дать мне дополнительную информацию, например, о ваших предпочтениях в отношении отправления и назначения?
В среду я вылетаю из аэропорта Станстед в Кембридж.
Я получаю информацию сейчас, у вас есть конкретное время прибытия или отъезда?
Я хочу приехать к [13:15].
TR6386 отправляется в 12:24 и прибывает в 12:52. Хотите билет?
Нет. Можете ли вы помочь мне найти очень дешевый, неплохой отель с бесплатной парковкой?
У меня есть много отличных вариантов, которые я могу вам предложить. Вы предпочитаете, в какой части Кембриджа хотели бы остановиться?
это должно быть в центре
Есть два гестхауса: [Alexander Bed and Breakfast] и Эль-Шаддай. Хотели бы вы остановиться в одном из этих гестхаусов?
В каком из них есть бесплатный Wi-Fi?
Оба объекта делают.
забронировать для 2 человек на 2 ночи со среды
Я забронировал номер для 2 человек на 2 ночи, начиная со среды, в отеле типа «постель и завтрак» Alexander. Ваш ссылочный номер 8JX02F2T. Что еще я могу сделать?
Извините, вы действительно можете забронировать его для 3 человек на 2 ночи, пожалуйста?
Ваше бронирование было изменено. Ваш новый ссылочный номер - FVTMM086.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Добро пожаловать, хорошего дня!


Привет, ищу фешенебельный ресторан в Центре.
Я определенно могу вам помочь. Есть ли у вас предпочтения по типу кухни?
Я бы хотел, чтобы здесь подают [китайскую] еду.
Я нашла четыре варианта - один - гадкий утенок. Хотите другой выбор?
[Гадкий утенок] звучит нормально. Не могли бы вы зарезервировать столик на одного в среду в [12:00]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: T1LQED6V. что-нибудь еще?
Да, я хочу найти место для посещения в том же районе. Есть ли кинотеатры?
[Vue Cinema] находится в центре. Хотите номер телефона или адрес?
Сколько стоит входной билет?
Извините, у меня нет этой информации, что-нибудь еще сегодня?
Ничего страшного, мне больше ничего не нужно. Прощай! Спасибо!
Спасибо и желаю приятного пребывания!


Привет, мне нужен поезд, который отправляется из Кембриджа после [14:30].
Поезд отправляется из Кембриджа на Бирмингем-Нью-Стрит в пятницу в 15:01 за 75,10 фунтов стерлингов. Поездка займет 163 минуты.
Отлично. Можете ли вы помочь мне в бронировании билета?
Безусловно. Ваш ссылочный номер - KPFTA841.
Подождите ... Я не уточнил, сколько человек. Могу ли я отменить KPFTA841?
Конечно, сколько билетов ты хочешь?
Мне нужно на 8 человек
Хорошо, сэр. Я забронировал его для восьми человек. Ваш ссылочный номер - ZN7ZX8O2.
Можете ли вы порекомендовать интересное место для посещения, пока я в городе?
Один из моих любимых находится в центральной части города, и это музей под названием [Полярный музей Скотта]. Это бесплатно. Вас это интересует?
Да, могу я получить номер телефона?
Конечно - их номер телефона 01223336540.
Это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо и наслаждайтесь!
Я буду. Спасибо за вашу помощь!
спасибо, что спросили у нас


Я хочу забронировать поезд на четверг после [20:45]. Вы можете помочь?
Без проблем! Откуда вы отправляетесь и где находитесь?
Мне нужно оставить епископов Стаффорда и отправиться в Кембридж.
TR6336 отправляется в 21:29 и прибывает в 22:07 за 10,10 фунтов. Вы хотите заказать это?
Звучит правильно, вы бы забронировали его на 6 человек? Мне понадобится ссылочный номер, спасибо.
Ваш справочный номер: VCAW5JNF. Чем еще я могу вам помочь?
Я слышал удивительные вещи об отеле [Осенний дом]. Не могли бы вы предоставить мне некоторую информацию об этом отеле?
Конечно. Осенний дом - недорогой отель типа пансионат в восточной части города. Он имеет 4 звезды.
Отличное спасибо за такую большую помощь
Пожалуйста. Хотите бронирование или другую информацию?
Могу я дать номер телефона Осеннего дома?
Конечно! Номер: 01223575122. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, спасибо. Но большое вам спасибо.
Пожалуйста. Удачного путешествия!


Меня ограбили и я ищу помощи
Вам нужно пойти в полицейский участок в Парксайд, Кембридж, CB11JG.
Не могли бы вы дать мне номер телефона?
Номер телефона: 01223358966. Могу я сделать для вас что-нибудь еще?
Нет, это все. Спасибо тебе за помощь.
Добро пожаловать. к вашим услугам в следующий раз
Спасибо. До свидания.
добро пожаловать, хорошего дня


Я ищу дорогой ресторан, где подают [средиземноморскую] кухню.
Я нашел два дорогих средиземноморских ресторана, La Mimosa и Shiraz Restaurant. Оба находятся в центре. Хотите получить дополнительную информацию об одном из этих ресторанов?
Есть ли еще что-нибудь?
Нет, сэр. Это все, что у меня есть
Спасибо, до свидания.
Спасибо, хорошего дня!


Я хотел бы остановиться в отеле на востоке, пожалуйста.
Express by holiday inn cambridge соответствует вашим критериям.
У него 4 звезды?
Извините, но у этого отеля нет 4-звездочного рейтинга. Хотите другой вариант?
Есть ли [4-звездочный] [гостевой дом] на востоке?
на востоке есть 5 четырехзвездочных гостевых домов
Могу ли я забронировать один из них на 8 человек на 4 ночи, начиная со вторника, и получить ссылочный номер?
Отлично, вы забронировали номер Y5Z7GN2R. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я ищу [гастропаб] рядом с отелем.
Как насчет [Royal Standard]? Это гастропаб, расположенный по адресу 290 Mill Road City Center.
Отлично. Еще одна вещь: это в дорогом ценовом диапазоне?
Да, королевский стандарт - это дорогой гастропаб.
Потрясающий. Можете ли вы забронировать столик для той же группы людей в [11:45] в тот же день и предоставить мне ссылочный номер?
Бронирование было успешным для [королевского стандарта]. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер: 4W94X4GE. Чем еще я могу помочь?
Спасибо, мне также нужно такси между двумя местами, пожалуйста, чтобы добраться до ресторана до [11:45]
Я заказал вам такси от гостевого дома «а и б» до «королевского стандарта». Автомобиль Audi синего цвета, контактный номер 07009978153.
Большой! Думаю, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз, если мы сможем вам помочь.


Да, я ищу недорогой пансион в Кембридже.
[alexander bed and breakfast] на улице святого варнава, 56. Вы хотите, чтобы я его забронировал.
Включает ли это бесплатная парковка и Wi-Fi?
Да, есть бесплатный интернет и парковка. Вы бы хотели забронировать?
Да, пожалуйста, мне нужно забронировать его на 8 человек на 2 ночи, начиная с воскресенья.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - M9T2LMXS. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо. Я тоже ищу [индийский] ресторан, он находится в центре.
Я нашла в Центре 9 индийских ресторанов. Вы имеете в виду диапазон цен?
Да, ищу дешевый ресторан.
kohinoor - дешевый индийский ресторан в центре. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Нет, спасибо, мне нужен только адрес, включая почтовый индекс.
Почтовый индекс: cb12as, адрес: 74 Mill Road City Center.
Отлично, большое спасибо за вашу помощь. Больше ничего, пока!
Добро пожаловать. Удачного дня!


Да, мне было интересно, есть ли в центре города кинотеатры.
[Vue Cinema] находится в центре города.
Могу я узнать их номер телефона?
Номер 08712240240. Что еще я могу сделать?
Спасибо. Я все готово.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Есть ли в западной части города дорогие рестораны высокого уровня?
Да, их 9. Какую кухню вы бы предпочли?
Я не привередлив; Есть ли у вас любимая? Буду признателен, если вы выберете для меня один и дадите мне адрес. Спасибо!
Я бы посоветовал [Граффити], это британская еда. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, мне нужен только адрес.
Вот адрес, который вы ищете: отель Felix Whitehouse Lane Huntingdon Road.
Отлично, думаю, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь мне.
Добро пожаловать, я надеюсь, у вас будет отличный ужин. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, как я уже сказал, это все, что мне нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Спасибо. Я ищу гостевой дом. Я также ищу довольно дешевый.
У меня есть 5 недорогих гестхаусов. Есть ли у вас какие-либо другие требования к местоположению или удобствам?
Отелю не требуется бесплатная парковка, и он должен иметь 3 звезды.
К сожалению, мне не удалось найти совпадение.
посоветуйте мне любой другой вариант
Хотели бы вы попробовать отель?
Нет, как насчет недорогого гестхауса, пожалуйста. Попробуй это.
Гамильтон Лодж - это гостевой дом с умеренной ценой на севере, 3 звезды, бесплатный Wi-Fi и парковка. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Могу я вместо этого получить номер телефона?
Конечно. Номер телефона отеля Hamilton Lodge: 01223365664. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать, или что-нибудь еще, с чем я могу вам помочь?
Нет, это все. до свидания.
Хорошего дня!


я хочу заказать такси.
Где вы отправляетесь и где находитесь?
Мне нужно покинуть [vue cinema] и прибыть в [clowns cafe] к [11:30].
Хорошо, у меня для вас есть белый Volvo с контактным номером 07119414615. Что-нибудь еще?
Нет, спасибо, это все. Спасибо за ваше время.
Рад, что смог помочь. Хорошего дня.


Мне нужна больница, в которой есть педиатрическое [дневное отделение].
Больница Addenbrookes на Hills Rd., Кембридж должна соответствовать вашим потребностям. У меня есть два номера телефона дневного педиатрического отделения: 01223217567 и 01223257157. Есть ли еще какая-нибудь информация?
Нет, это должно сработать!
Спасибо за то, что позволили мне помочь вам. Сообщите нам, есть ли еще что-нибудь, с чем мы можем вам помочь в будущем.
На самом деле, вы можете дать мне почтовый индекс - я не могу найти его на своем телефоне.
Обязательно - это CB20QQ
круто, вот и все, до встречи!
спрашивайте меня в любое время, надеюсь, вам станет лучше!


Привет, мне нужен [французский] ресторан в дорогом ценовом диапазоне.
Cote - французский ресторан в центре города, он находится в дорогом ценовом диапазоне.
Не могли бы вы найти мне другой ресторан?
Другой вариант - [Ресторан Два Два]. Хотите больше информации об этом ресторане?
Какой номер телефона и почтовый индекс?
телефон 01223 351880, почтовый индекс CB 4, 3 AX
Спасибо, до свидания.
Приятного аппетита. До свидания.
До свидания.
Спасибо Вам и хорошего дня!


Вы можете порекомендовать какие-нибудь колледжи в центре города?
Конечно, есть 18 колледжей. В какую часть города вы хотите поехать? Я рекомендую [колледж Христа], и это бесплатный вход.
Это в центре города? Обязательно хочу посетить колледж в центре.
Да, он находится в центре и воплотит в жизнь ваши самые смелые мечты. Хотите узнать о них больше?
Есть ли у них входной билет?
Их нет - вход свободный.
Можете дать мне почтовый индекс?
Их почтовый индекс - cb23bu. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Ищу где остановиться в центре. Бесплатный Wi-Fi, пожалуйста. Дорогой ценовой диапазон. Не нужна бесплатная парковка.
В центре есть 2 дорогих отеля. Какой звездный рейтинг вам нужен?
Без определенного ценового диапазона.
Это два отеля: Gonville на Gonville Place и University Arms на Риджент-стрит.
Хорошо, можешь порекомендовать один и дать мне почтовый индекс и номер телефона.
Я рекомендую [отель Гонвиль]. Почтовый индекс - cb11ly.
Какой номер телефона?
Вы можете добраться до [Gonville Hotel] по телефону 01223366611.
Отлично, я тоже ищу такси, которое покинет отель к [11:00]
Хорошо, пожалуйста, какова цель?
Я хотел бы пойти в [колледж Христа], пожалуйста.
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: белая skoda Контактный номер: 07192870240
Это все, что мне нужно, большое спасибо за вашу помощь! Хорошего дня!
Пожалуйста. Приятного вам дня тоже.


Ищу достопримечательность на востоке.
На востоке есть несколько достопримечательностей. Какой тип аттракциона вы ищете?
Подцепи меня к тому месту, которое тебе больше всего нравится, только не забудь сказать мне, что это, где это и во что мне это будет стоить, йоу.
Мне нравятся [произведения искусства Кембриджа] - это музей на 5 greens road, и вход в него бесплатный.
Звучит хорошо, а какой почтовый индекс?
Почтовый индекс - cb13ef. Вы хотите, чтобы я достал вам билеты?
Нет, это все, что мне было нужно. Мне также нужен поезд, который отправляется после [12:15] и направляется в Кингз Линн.
Всего 77 поездов, куда вы отправитесь и в какое время?
Мне нужно вылететь из Кембриджа, и мне нужно уехать после 12:15, чтобы поехать в Кингс Линн.
У тебя есть план на день?
Я хочу поехать в воскресенье. Вы можете сказать мне, сколько это будет стоить?
Первый поезд после 12:15 в воскресенье отправляется в 13:11, далее поезда ходят каждый час. Первый работает или вы хотите более поздний?
Я сяду на первый поезд в 13:11. Могу ли я заплатить вам по телефону с помощью моей дебетовой карты?
Сначала мне нужно будет узнать, сколько пассажиров будет путешествовать?
Только я. Какова цена?
Стоимость 7,84 фунта.
Спасибо, вот и все.
Хорошо, свяжитесь с нами, если вам нужно бронирование.


Не могли бы вы помочь мне найти поезд, который отправляется в среду после [8:45]?
Вы можете сказать мне, откуда вы уезжаете и куда направляетесь?
Безусловно. Мне нужно поехать из Лестера в Кембридж.
Первый поезд после 08:45 - TR1672, он отправляется в 09:09.
Мне нужно для четырех человек, пожалуйста.
Конечно. Ваш ссылочный номер TE5QEU4H. Итого 151,19 к оплате на вокзале.
Большое спасибо. Мне также нужно найти гостевой дом в умеренном ценовом диапазоне.
В умеренном ценовом диапазоне есть несколько гестхаусов. Я могу рекомендовать Archway House. Они находятся на севере, имеют 4 звезды и предлагают бесплатный Wi-Fi и парковку.
Вы вообще можете найти такое на юге?
У меня гостевой дом «Айлесбрай Лодж» или гостевой дом «Бридж». Хотите, я забронирую для вас сегодня?
Можете ли вы попробовать забронировать номер в [Aylesbray lodge] на 2 ночи, и можно мне узнать почтовый индекс?
Сколько гостей будет проживать с вами в лодже? Будет ли бронирование также для 4 гостей?
Я действительно думаю, что забронирую себя позже. Если бы я мог просто получить почтовый индекс и есть ли у них Интернет?
Почтовый индекс - cb17sr. У них есть интернет. Могу я вам чем-нибудь еще помочь?
Нет, это все, что мне было нужно. Спасибо за вашу помощь
Хорошо, хорошего дня.


Привет, я ищу [баскский] ресторан в западной части города.
Я не вижу баскских ресторанов. Может, вам понравится еще что-нибудь?
Как насчет [британского]?
[Graffiti] - это британский ресторан, расположенный в западной части города, в дорогом ценовом диапазоне. Хотите их адрес?
Мне нужен адрес и номер телефона, пожалуйста.
Граффити находится в отеле Felix Whitehouse Lane Huntingdon Road, и вы можете позвонить им по телефону 01223 277977. Вам нужна дополнительная информация?
В какой части города он находится?
он расположен в западной части города
Нет, спасибо. У меня есть все необходимое. До свидания.
До свидания.


У вас есть телефонный номер полиции?
Да, позвоните им по телефону 01223358966
Какой адрес?
Адрес: Парксайд, Кембридж.
Спасибо, вот и все. До свидания.
Вы можете связаться с полицейским участком Парксайд в Парксиде, Кембридж, CB11JG по телефону: 01223358966.


Привет. Вы можете помочь мне найти поезд?
Конечно, куда бы ты хотел пойти?
Я еду в Кембридж с Ливерпуль-стрит. В воскресенье.
У меня много поездов отправляется и прибывает весь день. Вы предпочитаете время в пути?
Мне нужно уйти после [11:15].
TR9025 отправляется в 11:59 и довезет вас до лондонской Ливерпуль-стрит в 13:27. Вы бы хотели его забронировать?
Мне нужно знать цену и время в пути, пожалуйста
Поезд будет стоить 13,28 фунта стерлингов за билет и отправляется в 11:59.
Спасибо. Я также ищу ресторан под названием [Чарли Чан]. Вы можете найти для меня информацию?
Чарли чан - дешевый китайский ресторан в центре. Номер телефона: 01223361763 Почтовый индекс: cb21db Адрес: Центр Риджент-Стрит. Тебе нужно что-то еще?
Вот и все, спасибо!
Приятного аппетита, сэр, добро пожаловать.


Я еду в Кембридж и взволнован, чтобы увидеть местные туристические достопримечательности. Я ищу музей в западной части города.
Есть 7 вариантов, первый - [кафе jello gallery], расположенный на улице Магдалины, 13, телефон 01223312112. Это сработает?
Это подойдет мне, могу ли я получить их вступительный взнос и почтовый индекс?
Да, почтовый индекс cb30af. Вход свободный! Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, я также ищу отель под названием [Lovell Lodge]. Вы можете помочь мне найти информацию об этом отеле?
Конечно! Лодж Lovell расположен на севере, по адресу 365 мильтон-роуд. Что еще вы хотели бы знать?
Есть ли в Lovell Lodge бесплатный Интернет, и могу ли я спросить, какой у него звездный рейтинг? Спасибо, что проверили это для меня.
2 звезды. Да, в нем есть бесплатный интернет.
Спасибо! Мне также нужно будет заказать такси, чтобы забрать меня из отеля до [24:30]. Вы можете с этим помочь?
Это будет серая Audi, контактный номер 07486491137. На сегодня это все?
Да вот и все. Прощай!
Спасибо и хорошего дня!


Ищу дорогой 4-звездочный отель.
У меня есть 2 варианта дорогих отелей. Один у зимородка, Хантингдон. Другой находится на Риджент-стрит. Хотели бы вы рассмотреть один из них?
Мне нужен дом на севере и гостевой дом.
На севере нет гестхаусов, отвечающих вашим критериям. Могу ли я проверить отели или другой район?
Есть ли на севере 4-звездочный гостевой дом в умеренном ценовом диапазоне?
Всего их семь. Я могу порекомендовать дом с аркой, если вы хотите. В нем есть бесплатный Интернет и парковка.
О, большое спасибо, это все, что мне было нужно!
Пожалуйста. Хорошего дня.
Постойте, есть ли поезда, которые отправляются из Кембриджа в [11:30]?
в какой пункт назначения? один на Лондон-Ливерпуль-стрит прибывает в 09:27, подойдет?


Привет. Ищу хороший аттракцион в восточной части города.
Я бы порекомендовал Кембриджский музей технологий, не хотите ли вы об этом узнать?
Да. Какой почтовый индекс и номер телефона?
Номер телефона - 01223368650, код - cb58ld. Это все?
Я также ищу поезд, который отправляется из Кембриджа и прибывает в [13:45].
В какой день вы отправитесь в путешествие и куда вы едете?
Вторник, Кембридж - Бруксборн.
У вас есть 8 поездов на выбор, у вас есть конкретное время отправления, которое вы предпочитаете?
Не особо, нас будет трое.
Бронирование прошло успешно. Идентификационный номер поезда - TR2368. Общая плата составляет 53,7 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: K7SSYP8J. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо, до свидания.
Всегда пожалуйста. Напишите нам в любое время!


Я еду в Кембридж и не могу дождаться, чтобы попробовать рестораны, но не могли бы вы помочь мне с поиском отеля?
Вы бы предпочли гостевой дом? Гостевой дом Acorn находится на севере и по умеренным ценам. 4 начинается с бесплатного интернета и парковки
Я бы предпочел отель гостиничного типа, он просто должен быть в умеренном ценовом диапазоне, и ему не нужна бесплатная парковка, но нужен Wi-Fi.
Конечно! Я нашла [отель Эшли]. Он расположен на улице Честертон, 74. Это сработало бы для вас?
Да, похоже, хорошее место. Я ценю информацию.
Пожалуйста. Вы бы хотели комнату, или, может быть, я мог бы вам помочь с чем-то еще?
Да, вы можете назвать звездный рейтинг этого отеля?
Имеет 2 звезды.
Спасибо, мне еще нужен ресторан в Центре, где подают [европейскую] еду. Он должен быть в том же ценовом диапазоне, что и отель.
Как насчет [Галереи]?
Звучит неплохо. Я хочу сделать предварительный заказ на пятницу в [17:15] для 4 человек.
Хорошо, я смог сделать для вас заказ, и ваш ссылочный номер - DWMSURSO.
Не могли бы вы также заказать мне такси, которое прибудет в ресторан к моменту моего бронирования?
Откуда вы отправитесь?
Из гостиницы. Я также хотел бы получить контактный номер такси, на случай, если что-то изменится.
Я смог заказать для тебя это такси. Их контактный номер 07236475648. Это будет желтая «Хонда». Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это все, спасибо, до свидания
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


Мне нужно найти ближайшую больницу.
У меня есть больница Адденбрукс, можно?
Мне нужен адрес, почтовый индекс и номер телефона.
Адрес: Hills Road, Кембридж. Почтовый индекс CB20QQ. В какой конкретный отдел вы бы хотели позвонить?
Нет, это все. Спасибо досвиданиЯ.
Большой! Хорошего дня!


Здравствуйте, пожалуйста, найдите мне место, где можно пообедать на севере, где подают [полированную] еду.
Нет ресторанов, отвечающих этим критериям. Хотите, чтобы я поищу польскую кухню в другом районе?
Да, пожалуйста. Мне просто нужно, чтобы он был в дешевом ценовом диапазоне.
У меня нет польских ресторанов в дешевом ценовом диапазоне. Хотите другой ресторан или другую кухню?
Да, попробуем [итальянскую] еду.
Отлично. Пиццерия да винчи - дешевый итальянский ресторан на севере. Вы хотите, чтобы я сделал там заказ?
Забронируйте столик на 1 человека в [16:00] в субботу.
Мне очень жаль, что бронирование было неудачным. Хотите, я попробую другую кухню или другой регион?
Я хочу ресторан в том же районе и той же ценовой категории. Неважно, какая кухня.
Бронирование было успешным в [Royal Spice]. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: KEJQJLSS.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу ресторан. Ресторан должен находиться в центре и предлагать [персидскую] еду.
Мне жаль. В центре нет закусочных. Хотели бы вы найти другой вид еды?
Да, ищу умеренный ценовой диапазон.
Извините, у нас в центре нет персидских ресторанов.
А как насчет [современной европейской] еды?
[Пивной ресторан на берегу реки] выглядит неплохо. Хотели бы вы бронировать?
Да, я хочу забронировать столик на 8 человек в [16:00] в воскресенье.
К сожалению, в этот день и время в ресторане нет открытых дверей.
ОК. я плохо проверю последнее
Хорошо. Хорошего дня.


Я бы хотел [индийскую] еду по умеренным ценам, пожалуйста.
У меня 4 разных индийских ресторана по всему городу. Есть ли какая-то область, которую вы предпочитаете?
А как насчет запада? В пятницу в [13:15] мне понадобится столик на 4 человека.
Единственный умеренный индийский ресторан в этом районе - [Meghna], и в то время они не работают. Могу я попробовать что-нибудь еще?
Есть ли что-нибудь доступное на [12:15] в пятницу?
Да, это сработало. Вы настроены на [12:15], а ссылочный номер - ABC08P2A. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Мне понадобится такси, чтобы отвезти меня туда.
Не могли бы вы сказать мне, откуда вы собираетесь уезжать, чтобы я мог заказать ваше такси?
Забудь, мне очень жаль. Думаю, я готов.
Хорошо. Хорошего дня!


Я хотел бы посетить музей на востоке.
У меня около 4 разных. Однозначно скажу, что Cambridge Artworks - одно из лучших. У них отличные экспонаты.
Звучит хорошо, какой почтовый индекс у [Cambridge Artworks]?
Конечно. Почтовый индекс: cb13ef.
Спасибо. Можете ли вы сказать мне, есть ли какие-нибудь поезда, которые доставят меня в Кембридж к [13:00]?
Конечно, откуда вы вылетаете и в какой день путешествуете?
Я лечу в аэропорт Станстед во вторник.
Их 8 на выбор, самое ближайшее время отправления - TR9892, которое отправляется в 05:24. Вы хотите, чтобы я заказал для вас билеты?
Кажется, это работает. Мне нужно 6 билетов.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 60,59 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: JC1Q1FZW.
На сегодня это все. Спасибо за помощь.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Привет, я ищу дорогой ресторан, где подают [кошерные] блюда.
В каком районе вы хотели бы найти кошерный ресторан в дорогом ценовом диапазоне?
Меня не волнует расположение.
Кошерного ресторана в дорогом ценовом диапазоне нет. Есть ли другой вид еды или другой ценовой диапазон, который вы хотели бы?
Как насчет [корейской] еды в дорогом ценовом диапазоне?
В центре города есть корейский ресторан дорогого ценового диапазона. Хотели бы вы их информацию?
Да, пожалуйста, их адрес.
Адрес корейского ресторана Little Seoul: 108 Regent Street City Center, почтовый индекс CB 2, 1 DP.
Спасибо. Это вся информация, которая мне была нужна. До свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу [Кембриджский и окружной народный музей].
Кембриджский и окружной народный музей находится на 2-3 замковой улице
Спасибо, не могли бы вы также дать мне входной билет, номер телефона и почтовый индекс?
Комиссия составляет 3,5 фунта, номер - 01223355159, код - cb30aq.
Мне также нужно место для проживания.
Хорошо. Хотели бы вы сузить его по площади, ценовому диапазону или типу?
У вас есть места на 0 звезд?
У меня 2 гестхауса и 1 отель с рейтингом 0 звезд. У вас есть предпочтения или вы хотите какой-то конкретный район города?
Есть ли в умеренном ценовом диапазоне?
Да, [Cityroomz] находится в умеренном ценовом диапазоне. Хотите сделать заказ?
Да, это было бы отлично. Нас будет 7 человек.
С удовольствием забронирую для вас 7 человек. Мне нужно будет знать, в какой день начать бронирование и на сколько ночей, пожалуйста.
Я хотел бы начать в пятницу, пожалуйста, и остаться на 3 ночи. Мне также понадобится ссылочный номер.
Ваше бронирование на 7 человек в Cityroomz в эту пятницу на 4 дня и 3 ночи было успешным. Ваш справочный номер: SOF4G9MY. Что еще я могу сделать для вас?
На этом все, большое спасибо за вашу помощь.
Хорошего дня.


Я ищу поезд, идущий до новой улицы Бирмингема и должен уйти в четверг
Откуда вы уезжаете?
Я вылетаю из Кембриджа и хочу, чтобы поезд прибыл к [17:15].
Хорошо, во сколько ты хочешь уйти?
Это не имеет значения, если он прибудет до 17:15.
Как насчет поезда TR5961?
скажите мне цену и время в пути пожалуйста
05:01 07:44 75,10 фунтов 163 минуты, вот и все
Спасибо за помощь
Пожалуйста. Удачной поездки на поезде.


Я ранен, мне нужна ближайшая больница.
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Кембридж. Вы ищете какой-то конкретный отдел?
Не частное [отделение], но мне нужны номер телефона, адрес и почтовый индекс.
Адрес: Hills Rd, Кембридж, почтовый индекс CB20QQ. Номер телефона: 0122324515. Вам еще что-нибудь нужно?
Это все, спасибо.
Всегда пожалуйста. Удачного вам дня и позвоните нам снова.
Еще раз спасибо и до свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Мне нужен поезд. Поезд отправляется в среду и следует в стивенедж.
У меня есть 10 вариантов. Есть ли конкретное время, когда вы хотите уехать?
Да, мне нужно покинуть Кембридж и прибыть к [19:45] в Стивенейдж.
TR5695 отправляется в 05:21 и прибывает в 06:10. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста, только я. Не могли бы вы также указать ссылочный номер?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 12,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Регистрационный номер: 26IZGBI5. Чем еще я могу вам помочь?
Мне тоже нужен отель.
Хорошо, где вы хотите разместить отель, или у вас есть определенный ценовой диапазон, в котором вы хотели бы остановиться?
Без ценового диапазона, пожалуйста, забронируйте мне место, и мне нужен почтовый индекс
Какой тип жилья вы бы предпочли? И в какой области?
На самом деле я думаю, что слышал об определенном месте - [Гостевой дом Мост]? У вас есть какая-нибудь информация о них?
Гостевой дом «Мост» расположен на юге и находится в умеренном ценовом диапазоне. Вы хотите сделать заказ?
Нет, в настоящее время мне не нужно бронировать столик. Но можете ли вы предоставить мне их почтовый индекс?
Конечно, почтовый индекс - cb28rj. Что-нибудь еще я могу принести вам сегодня?
Нет, это вся необходимая мне информация. Спасибо тебе за помощь. До свидания
Добро пожаловать, до свидания


Мне нужен четырехзвездочный номер, бесплатная парковка тоже.
Вы ищете отель? Есть 19 4-звездочных отелей, которые предлагают бесплатную парковку. У вас есть диапазон цен или район города, в котором вы хотите остановиться?
Отель должен быть в западной части города.
На выбор предлагаются 3 четырехзвездочных отеля: Finches Bed and Breakfast, [Huntingdon Marriot] и Cambridge Belfry. Хантингдон считается дорогим, а остальные - дешевым.
Могу ли я забронировать Marriot для 4 человек начиная со среды? Это будет на 5 ночей.
Да, я забронирую 5 ночей в The Marriot для 4 человек, начиная со среды. Что еще я могу сделать для вас?
Могу я получить ссылочный номер для бронирования?
Прошу прощения, но бронирование было неудачным, отель забронирован. Вы хотите, чтобы я посмотрел один из других отелей?
Да, отель, который находится рядом с этим.
Кембриджская колокольня доступна. Подойдет ли это?
Я бы предпочел что-то в том же ценовом диапазоне, что и Marriott. В любом случае, это все идет в отчете о расходах, нет причин скупиться.
Мне жаль. Huntington Marriott в те дни недоступен. Хотели бы вы попробовать другой отель?
Есть ли что-нибудь в том же ценовом диапазоне, что вы могли бы попробовать?
Я забронировал номер в дорогом 4-звездочном отеле [University Arms Hotel]. Но он находится в центре города. Справочный номер A3SLP7HG. Есть что-нибудь еще сегодня?
Спасибо, это все, что мне нужно!
Отлично. Я был рад помочь. Прощай!


Ищу больницу в городе, где должно быть отделение [травматологическое отделение].
В больнице Адденброкса есть травматологическое отделение. Контактный номер: 01223216305.
Отлично, спасибо за помощь.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, спасибо.
Добро пожаловать!


Я ищу место, где можно пообедать. Ресторан должен быть на западе и быть в дешевом ценовом диапазоне.
У меня есть и итальянский ресторан, и вьетнамский ресторан. Есть ли у вас предпочтения?
Мне все равно, заказать столик на 5 человек в [15:30] в пятницу.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: YW1NYRXC.
Круто спасибо. Я все готово.
Спасибо, что позволили мне помочь вам. Хорошего дня.


Вы когда-нибудь слышали об отеле [Авалон]?
Это гостевой дом на севере. Хотите узнать больше?
Да, можете ли вы проверить наличие свободных мест для 2 человек и 3 ночей, начиная со вторника?
К сожалению, он недоступен в те дни и сроки. Хотите забронировать еще один день или попробовать более короткое пребывание?
Как насчет одной ночи вместо этого? Я очень хочу попробовать этот отель.
Ты понял. Ваш ссылочный номер на 1 ночь - EC7FMNHC. Чем еще я могу помочь?
Я также ищу поезд, который идет из Кембриджа в Броксборн, есть ли свободные?
Вэнь вы хотите уйти или приехать?
Я бы хотел уехать в среду после [09:45], пожалуйста.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 17,89 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Справочный номер: PFUSQZIX.
Какое время прибытия и идентификатор поезда?
Идентификационный номер поезда - TR6851. Время прибытия - 11:01.
Чем вам за помощь! Это все, что мне нужно.
Спасибо, приятного пребывания в Кембридже.


Я ищу [галерею регентства]. Вы можете сказать мне, где он находится?
Адрес галереи regency - улица Фицрой, 39 в центре.
Ладно, что это за место?
Это музей. Хотите номер телефона?
Может быть. Если только вы не скажете мне, сколько стоит входной билет, и тогда он мне не понадобится?
К счастью, вход бесплатный. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне тоже нужно место, чтобы остаться, пожалуйста.
Я рада помочь. В каком районе города вы хотели бы разместить свой отель?
Я бы хотел комнату на севере пожалуйста
Есть 13 разных мест, где можно остановиться, у вас есть предпочтения по цене или удобствам?
Я хотел бы отель, в котором есть открытые бронирования для 6 человек на 2 ночи, начиная с субботы.
К сожалению, я не могу найти никаких мест для проведения тех ночей на севере. Хотите попробовать другую часть города?
Нет. Есть ли доступность на 1 ночь?
Тебе повезло. У меня есть свободная комната на субботу в [гостевом доме кукурузы] на 6 человек. Он забронирован, ваш номер заказа - 3IX7EGRG.
Хорошо. Можете ли вы заказать мне и такси? Я хочу покинуть отель до [04:00].
Куда бы ты хотел пойти?
Я бы хотел поехать между этими двумя местами.
Хорошо, я заказал вам такси, чтобы вы могли покинуть гостевой дом Acorn в 4:00. Автомобиль будет тойота синего цвета, контактный номер - 07424241550.
Замечательно, вы очень помогли! Это все, что мне нужно на сегодня, спасибо!
Отлично, спасибо за использование нашего сервиса. хорошего дня.


Я ищу ресторан под названием [Слизень и салат].
Я нашел список для Слизняка и Салата. Адрес: Зеленая улица, 34-35, в центре города. Здесь подают [гастропаб] еду.
звучит здорово. Не могли бы вы сделать заказ в [16:00] для 2 человек в эту субботу?
К сожалению, бронирование не было успешным. Хотите посетить другой ресторан или другой день и время?
Да, есть ли еще что-нибудь в том же районе и в том же ценовом диапазоне?
У меня есть [Backstreet Bistro] и кухонный бар Cow Pizza. Они оба подают еду в гастропабе. Какой из них вы предпочитаете?
Нет, любой из них в порядке. Но мне нужен ссылочный номер.
Хорошо, я заказал вас в бистро на заднем дворе. Регистрационный номер 42VFS0SM. Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Спасибо за помощь!
Хорошо. Рад, что смог помочь.


Привет! Вы можете помочь мне составить расписание поездов? Мне нужно ехать поездом во вторник, и мне нужно прибыть в пункт назначения до [19:00].
Подскажите, пожалуйста, место вашего прибытия и отправления?
Да, я вылетаю из Кембриджа в аэропорт Станстед.
У меня есть поезд TR7743, который прибудет в 18:08. Вы хотите, чтобы я купил для вас билет?
какова цена билетов?
10,10 фунтов за билет.
Идеально. Еще мне нужно заказать музей на западе. Какие у вас есть варианты?
Вариантов много! Галерея Cage jello, музей народного творчества Кембриджа и округа, двор чайника и галерея Линн Стровер - это лишь некоторые из них. Кто-нибудь из них выделяется?
Да, не могли бы вы дать мне адрес Кейджа [jello gallery], номер телефона и почтовый индекс, пожалуйста?
Кафе jello находится в кафе jello gallery, ул. Магдалины 13. Почтовый индекс cb30af. Телефонный номер 01223355159.
Большое спасибо!
Есть ли еще что-нибудь, с чем вам нужна помощь?
Да, мне еще нужно время в пути на поезд TR7743.
Время в пути - 28 минут.
Большое спасибо! Это все, что мне нужно сегодня.
Если это все, что вам нужно сегодня, добро пожаловать. Надеюсь, вам понравится ваша поездка и вы проведете прекрасный день.


Вы можете найти мне поезд, идущий до лондонской ливерпуль-стрит, прибывающий [21:45]?
Я уверен, что смогу. В какой день вы собирались отправиться в путешествие?
Поезд должен уйти в пятницу.
Поезд отправляется в пятницу в 5:59.
Сколько времени займет поездка?
Поездка займет около 88 минут. Что еще вы хотели бы знать?
Когда я приеду в Кембридж, я бы хотел увидеть некоторые достопримечательности в центре города. Что там посмотреть и чем заняться?
У нас 44 аттракциона. Какой тип аттракциона вы бы хотели?
У меня нет предпочтений, вы можете что-нибудь предложить?
Хочу порекомендовать [церковь Святой Троицы], потому что это красивая архитектура.
Какой у них номер телефона?
Номер телефона: 01223355397. Вы также хотите узнать их адрес?
Нет, только почтовый индекс и плата за вход, если таковая имеется.
Вход свободный, почтовый индекс - cb23nz. Чем еще я могу вам помочь?
это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо за помощь
спасибо за использование наших услуг. Добрый день


Хочу дорогой ресторан в центре.
Я заказал вам ресторан индийской кухни под названием Golden Curry
извините, но я хотел [американскую] еду.
Извините, у меня в центре нет ресторанов, где подают американскую еду. Хотите попробовать другой тип?
Хммм, хорошо, я очень хочу [тайскую] еду, так что найди мне ресторан, где ее подают
У меня есть одно объявление о [городе Бангкок]. Вам это нравится?
Да, пожалуйста. Забронируйте номер на 4 человек в [13:30] в четверг, пожалуйста.
Установлено бронирование, референсный номер P05U7TA8. Есть еще вопросы?
Мне нужны места в одном районе.
Какой вид привлекательности вы ищете?
У меня нет предпочтений. Есть ли у вас какие-нибудь предложения по поводу вещей возле ресторана?
Как насчет [Церкви Всех Святых]? Вход свободный.
Большое спасибо, мне нужно такси от церкви до ресторана, я хочу приехать к забронированному времени.
Я заказал тебе такси. Ищите синий Lexus. Справочный номер 07817263576. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо, это все
Рад, что мне помогли. Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Наслаждайтесь остатком дня!


Я еду в Кембридж и с нетерпением жду возможности попробовать местные рестораны.
конечно, у меня для тебя так много вариантов!
Отлично, что бы вы мне посоветовали?
Я бы порекомендовал [бедуинов, которые] подают блюда африканской кухни по дорогим ценам.
Не могли бы вы дать мне адреса и номер телефона?
Бедуи расположен в центре города. Их адрес - 100 Mill Road City Center. Их номер телефона: 01223367660
Спасибо за это. Еще мне нужен поезд до епископов Стортфорд из Кембриджа. Мне нужно, чтобы он был доставлен из Кембриджа в пятницу.
Было ли у вас определенное время, когда вы хотели бы уехать или приехать?
Да, мне нужно прибыть к епископам к [14:45].
Боюсь, что для таких поездов нет рекордов, стоит ли пробовать в другое время?
Подойдет любое время прибытия, если до Епископов до 14:45.
TR8585 покидает Кембридж в 13:29 и прибывает в Бишопс Стортфорд в 14:07. Цена 10,10 фунтов. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, но я ищу [ливанский] ресторан в центре города.
[Али-Баба] - единственный ливанский ресторан в центре города в умеренном ценовом диапазоне.
Звучит здорово. Мне нужно забронировать его на 5 человек в [11:45] в пятницу. Могу я получить ссылочный номер?
Все готово. Али-баба будет ждать вас пятерых в 11:45 в пятницу. Ваш справочный номер: UHPZFTUK.
Огромное спасибо. Это все, что мне было нужно сегодня.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Мне нужна помощь в поиске конкретного отеля.
Не могли бы вы назвать мне название этого отеля?
[Дом Уорта] - это то, что я ищу.
Worth house - недорогой гостевой дом в северной части города.
Все в порядке. Не могли бы вы узнать, есть ли у них номера на 6 человек на 4 ночи, начиная с пятницы?
Они это делают, и бронирование было успешным. Справочный номер: ZN1NTVHW.
Я также был бы признателен, если бы вы помогли мне найти дешевый ресторан, где подают еду из [Корсики].
Мне жаль. Я не могу найти рестораны, которые бы соответствовали вашим потребностям. Хотите попробовать другой тип еды?
Это нормально. Как насчет [итальянской] еды?
Есть несколько. [Пиццерия Да Винчи] дешевая. Он находится в северной части города, так что не должно быть слишком далеко от Ворт-хауса. Хотели бы вы бронировать?
Да, в пятницу в [19:00] на 6 человек.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: XJ947G87. Вам нужна помощь с чем-нибудь еще сегодня?
Нет, это было бы так. Спасибо !
Пожалуйста. Хорошего дня.


Привет, планирую поездку. Вы слышали об определенном отеле? Я думаю, это называется [Bed and Breakfast Каролина].
Да, это 4-звездочный гостевой дом, расположенный по адресу 138 Perne Road. Очень красивое и чистое место.
Большой! Мне нужно бронирование на 3 человека на 3 ночи, начиная с четверга.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: KYWFGUNH.
Спасибо. Еще мне нужно найти аттракцион в Центре. Вы можете мне с этим помочь?
Я уверен, что смогу! В центре 44 аттракциона. У вас есть предпочтительный тип?
Вы можете выбрать для меня один и дать мне адрес?
[Церковь Всех Святых] представляет собой архитектурный интерес, вход бесплатный. Он расположен на улице Хесус-лейн.
Можете ли вы заказать такси, чтобы встретить меня у церкви в 1 [5:15] и отвезти в отель? Мне понадобится тип машины и контактный номер
Автомобиль Audi красного цвета, контактный номер - 07570056398.
Большое спасибо, это все, что мне нужно
Я надеюсь, вы хорошо проводите время.


Здравствуйте, мне нужна информация о ресторане в центре.
У меня в центре много ресторанов. Какую кухню вы ищете?
Я хочу [африканскую] еду.
Я очень рекомендую [бедуинов], расположенный в центре города 100 Милл Роуд. Это в дорогом диапазоне. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста. для 7 человек начиная с [11:15] в воскресенье.
Мне удалось заказать столик для вас, ваш ссылочный номер 1CRCO6HT, они будут держать стол в течение 15 минут. Вам нужна дополнительная помощь?
Я также хотел бы найти поезд, который прибывает в [19:45] и отправляется из Кембриджа.
Какое место назначения и в какой день вы путешествуете?
поезд должен идти в Кингз Линн и должен уйти в понедельник
Лучше всего будет TR7803, вылет из Кембриджа в 18:11 и прибытие в Кингс-Линн в 18:58. Хотите билет?
Да, пожалуйста, звучит хорошо!
на сколько билетов я должен вам забронировать?
Я прошу прощения. мне не нужно бронировать билеты. но могу я узнать время в пути.
Время в пути 47 минут.
Спасибо. Это действительно все, что мне нужно. До свидания.
добро пожаловать, хорошего дня!


Привет, я планирую поездку и мне нужна помощь в поиске особой достопримечательности.
Уверены, какой тип аттракциона я могу помочь вам найти?
Я бы хотел музей на западе, пожалуйста.
[Двор чайника] находится на Замковой улице. Их вступительный взнос бесплатный.
Могу я узнать номер телефона для этого?
номер телефона 01223748100.
Спасибо. Не могли бы вы также найти четырехзвездочный гостевой дом и бесплатную парковку?
Есть ли какая-то область, в которой вы хотели бы быть, или вы хотите, чтобы я порекомендовал ее?
Все, что вы порекомендуете, будет работать. Это нужно, забронированное на среду, 2 ночи, 7 человек. Мне также понадобится ссылочный номер.
Я забронировал номер в [гостевом доме Желудь]. Ваш ссылочный номер - P11X2D77.
Благодарю. вы мне очень помогли. до свидания.
Пожалуйста! Чудесного дня.


Мне нужен театр в центре города.
Я нашла четыре театра. Хотели бы вы попробовать театр ADC?
Звучит неплохо, мне нужен почтовый индекс и плата за вход, пожалуйста.
Почтовый индекс: cb58as. К сожалению, стоимость входа неизвестна. Вам нужен номер телефона, чтобы вы могли позвонить им и спросить?
Конечно, мне также нужен поезд, который отправляется из Кембриджа и прибывает в [16:45].
Телефон ADC Theatre: 01223300085. Из Кембриджа отправляется 819 поездов. Не могли бы вы уточнить пункт назначения и в какой день вы хотите уехать?
Я хотел бы поехать в Лестер в воскресенье. Вы можете организовать эту поездку?
Я нашел ту, которая уходит в 05:21. Подойдет ли вам?
Что ж, мне нужно приехать к 16:45, и я хочу вылететь из Кембриджа. Это соответствует моему запросу?
Да, это поезд TR2025, если хотите заказать.
Да, пожалуйста, забронируйте это для 2 человек.
Конечно, ваш ссылочный номер - LGM5AGUR. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, я думаю, это все, спасибо за вашу помощь.
Конечно, хорошего дня.


Привет, мне нужен поезд, который отправляется из Кембриджа. Мне нужно уйти после [15:00].
В это время из Кембриджа отправляется много поездов, в какой день вам нужен поезд и куда вы собираетесь?
Я собираюсь в Питерборо во вторник.
У меня есть 18 поездов. В какое время вы хотели бы приехать?
Если возможно, хочу приехать до [18:00].
У меня поезд TR6357, который отправляется в 17:06 и прибывает в Питерборо в 17:56. Это сработало бы для вас?
Спасибо. Мне также нужно место для проживания. Сможете ли вы найти гостевой дом с бесплатной парковкой?
Хотите, я забронирую поезд? Есть 21 гостевой дом с бесплатной парковкой. Есть ли у вас место проживания или диапазон цен?
Я разберусь с поездом, спасибо. Я хочу шикарный дорогой гестхаус, это сужает круг вопросов?
У меня нет дорогих гестхаусов в Кембридже. Есть ли другой ценовой диапазон, который вы хотели бы разместить?
Пожалуйста, попробуйте что-нибудь в дешевом ценовом диапазоне.
Есть много гостевых домов, которые соответствуют этим критериям, вы хотите остановиться в определенном районе?
Я не знаю местности. Вы можете мне что-нибудь предложить?
[Кровать и завтрак Александра] прекрасна. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номера?
Да, в воскресенье на 3 ночи для 3 человек, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: MS9KDSFF. Чем еще я могу помочь?
Нет, спасибо!!
Надеюсь, у вас будет отличная поездка.
Спасибо за вашу помощь сегодня.
Не проблема! Хорошего дня!
Спасибо и вам!
Мне было приятно.
хорошо, круто, уходи
Да. Сообщите нам, если вам понадобится помощь.


Вы можете помочь мне найти поезд на среду, идущий в Кембридж?
У меня есть пять поездов, соответствующих вашим критериям.
Я вылетаю с лондонской ливерпуль-стрит и хочу уехать после [16:15]. Это помогает?
В наличии поезд TR2232. Он отправляется в среду в 17:39 из лондонского ливерпуля в Кембридж. Хотите, я забронирую вам билет?
Да, пожалуйста, закажите мне билет.
Просто чтобы уточнить, это будет всего лишь один билет или несколько билетов?
Ой, подождите, перед бронированием я хотел бы знать, какое время прибытия и время в пути на этом поезде.
Он прибудет к 19:07. Вам нужны билеты?
Мне нужно знать время в пути перед бронированием.
время в пути - 88 минут.
Спасибо, я пока не хочу бронировать. Но мне действительно нужно место, чтобы остаться. Не могли бы вы порекомендовать отель в умеренном ценовом диапазоне?
Я нашел для вас несколько отелей, но прежде чем я сделаю заказ, предпочитаю ли он иметь Интернет или возможность парковки?
Да, потребуется бесплатная парковка и бесплатный интернет, пожалуйста.
У вас есть конкретный район, в котором вы хотите остановиться?
Да, я кое-что ищу на Севере.
Я вижу здесь 9 вариантов. Вы предпочитаете гостевой дом или отель?
Думаю, мне нужен отель по умеренной цене, пожалуйста.
У меня 2 в этой области. Это отель Эшли и Лавелл Лодж. Вы бы хотели, чтобы я зарезервировал одно из них?
Мне нравится звук [Lovell Lodge].
Отлично, вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста. 7 человек останутся на 4 ночи.
Я забронировал номер в соответствии с просьбой, начиная со среды, ссылочный номер ZFBJXY09. Есть еще вопросы сегодня?
Это все, спасибо за вашу помощь.
Я надеюсь, вам понравится ваше пребывание. Свяжитесь с нами в любое время. Прощай.


Я ищу 3-звездочный отель с бесплатной парковкой.
У меня есть 5 отелей, которые соответствуют этим критериям. В каком районе города вы хотели бы остановиться?
Думаю, мне бы хотелось, чтобы это было недалеко от центра. Есть ли бесплатная парковка? Я хотел бы, чтобы диапазон цен был дешевым, но по крайней мере 3-звездочный отель.
У меня есть объявление об отеле в Гонвилле, но он дорогой, я искал в других районах, и самые дешевые из них умеренные.
Какие отели доступны в умеренном ценовом диапазоне?
Мне очень жаль, что в центре города нет недорогих отелей. Хотите другую часть города?
Нет. Есть ли в этом диапазоне гостевые дома?
Я не боюсь. Возможно другой звездный рейтинг?
Мне жаль. Не могли бы вы найти мне один с бесплатной парковкой, 3 звезды, умеренный. Мне все равно, где он находится.
Их 3 в том числе [мостик гостевой дом].
Хорошо, можете ли вы забронировать меня для 1 человека на 5 ночей, начиная с воскресенья?
Бронирование было неудачным. Хотите найти другой отель?
Пожалуйста, бронируйте другой отель в том же ценовом диапазоне.
Вам все равно, находится ли он в том же районе или нет?
Нет, площадь не важна. Точно такой же ценовой диапазон, если что найдешь.
Я забронировал вам номер в [Гамильтон Лодж]. Регистрационный номер - TGSVA9OC. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Наслаждайтесь пребыванием в лодже Hamilton. Хорошего дня.


Я ищу поезд, который отправляется из Кембриджа в субботу.
Конечно, вы можете сказать мне, где вы ожидаете и в какое время вы бы солгали, чтобы уйти или добраться туда?
Поезд отправляется после [16:00] и отправляется с лондонской ливерпуль-стрит.
Я немного сбит с толку, вы сказали, что отправляетесь как с Кембриджа, так и с лондонской Ливерпуль-стрит. Вы уверены, что не пункт назначения?
Извините, я вылетаю с лондонской ливерпуль-стрит.
В субботу по этому маршруту ходят четыре поезда, которые отправляются после 16:00. Возможны следующие варианты: 17:39, 19:39, 21:39 и 23:39. Продолжительность поездки 88 минут.
Могу я узнать цену на один из них, пожалуйста?
Каждая из этих поездок стоит 13,28 фунта. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Нет, спасибо. Пожалуйста, дайте мне информацию о достопримечательностях [Открытый бассейн «Зеленый Иисус»].
Да, он расположен между Виктория-роуд и рекой.


Я ищу недорогой ресторан в центре Кембриджа.
В центре города много недорогих ресторанов. Какую кухню вы бы хотели попробовать?
Да, я интересуюсь [британской] едой.
Есть четыре отличных ресторана, соответствующих вашим критериям. Я очень рекомендую [медный чайник], расположенный в центре города 4 Kings Parade. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Какой там номер телефона и почтовый индекс?
Вы можете позвонить в The Copper Kettle по телефону 01223365068. Их почтовый индекс - cb21sj. Могу ли я еще чем-то помочь сегодня?
Я ищу чем заняться в центре города. Я подумал, может быть, о ночном клубе.
В центре 5 ночных клубов. Могу я предложить Клуб Феса?
Звучит здорово, могу я получить номер телефона и почтовый индекс?
Их номер телефона 01223519224 и почтовый индекс cb23hx. Чем еще я могу вам помочь?
Еще мне понадобится такси. Он должен покинуть [Фес] к [1:00]. Пожалуйста, укажите контактный номер и тип автомобиля.
Куда ты собираешься? Я могу помочь вам заказать такси, как только вы сообщите мне пункт назначения
Я путешествую между рестораном и ночным клубом. Мне нужно покинуть ночной клуб к часу ночи.
Я заказал это такси для желтой хонды. Контактный номер 07354152897.
Хорошего дня.
Хорошего дня.


Я действительно хотел бы найти гостевой дом по умеренной цене.
Могу я порекомендовать отель типа «постель и завтрак» Carolina? Он расположен на востоке и имеет 4 звезды. Есть парковка и интернет.
Я ищу гостевой дом в умеренном ценовом диапазоне, который включает бесплатную парковку.
Я бы посоветовал [гостевой дом с желудями]. Хотели бы вы бронировать?
Да, давайте забронируем номер здесь.
Когда бы вы хотели забронировать номер в гостевом доме «Желудь»?
В любое время можно. В каком районе он расположен?
Северный городской парк, вы хотите, чтобы я зарезервировал его для вас?
Хм, я думаю, что хочу подождать с бронированием. Но мне нужно забронировать место, где можно поесть. Думаю, мне просто нужна [североамериканская] еда.
Единственное североамериканское заведение в городе - это [Gourmet Burger Kitchen]. Их еда замечательная. Хотите забронировать столик?
В какой части города он находится?
Он находится в центральной части.
Хорошо, отлично. Забронируем его на вторник в [16:45] на 3 человека. И, пожалуйста, не забудьте отправить ссылочный номер
Ваше бронирование было успешным, ссылочный номер - TUVWUICU. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Большой.!! Нет, это все. Спасибо, что у тебя отличный день.
Добро пожаловать и наслаждайтесь пребыванием.


Есть ли дешевый ресторан в северной части города?
Я нашел два. Это пиццерия Da Vinci и Royal Spice.
Какой адрес и телефон у одного из них?
Адрес [Da Vinci Pizzeria]: 20 Milton Road Chesterton, а его телефонный номер: 01223 351707. Вам нужна дополнительная информация?
Нет, спасибо.
Благодарим вас за использование ресторанной системы Кембриджа. До свидания.


Эй, не могли бы вы помочь мне составить расписание поездов? Мне нужно ехать в Кембридж. Я уезжаю со станции епископов Стэнфордского университета. Вы знаете времена?
В какой день вам понадобится поезд?
Я хотел бы уехать в воскресенье, пожалуйста.
Сколько билетов вы ищете?
мне нужны билеты на троих.
Поезд, отправляющийся от Bishops и прибывающий в Кембридж, ходит по воскресному расписанию. Начиная с 5:29 утра, поезд отправляется ровно на два часа позже весь день. Следующий поезд 7:29 и т. Д.
Не могли бы вы принести мне три билета на поезд, который отправляется после [15:45]?
TR5298 отправляется в 17:29. Хотите, чтобы я заказал билеты?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на воскресенье для 3 человек.
Ваше бронирование было успешным, а общая стоимость составляет 24,24 фунта стерлингов. Будет ли что-нибудь еще?
Какой ссылочный номер?
Регистрационный номер - MNKWT71T. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне также нужен отель на 3 человека, начиная с воскресенья и на 4 ночи.
Есть ли у вас какие-либо предпочтения в отношении отеля, например, ценовой диапазон или район города?
Мы хотели бы место на севере, где есть бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка. Вы можете найти что-нибудь подходящее?
У меня есть два, которые соответствуют вашим критериям. Я бы рекомендовал отель Ashley на Честертон-роуд. Это сработает для вас?


У вас есть поезда, отправляющиеся после [15:00] в четверг?
Да, их много. Ваш пункт назначения?
Мой пункт назначения - Норидж, вылет из Кембриджа.
TR8604 отправляется в 15:36, подойдет ли вам этот?
Да вот бы найти. Мне нужно заказать билеты на 7 человек. Могу я получить справочный номер?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 123,2 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: KSHHCWCE.
Спасибо! Вы можете помочь мне найти где-нибудь поесть сейчас?
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Есть ли у вас предпочтения в отношении типа еды или ценового диапазона?
Да, у вас есть место, где подают [корсиканские] блюда? Мне также нужно, чтобы он был дешевым.
Нет, к сожалению, у меня нет дешевых ресторанов Корсики. Хотите поискать другой ресторан?
Облом! Думаю, тогда я попробую [азиатско-восточную] еду
У меня есть два, которые соответствуют вашим критериям! Бар Dojo Noodle и ресторан J находятся в центре города. Есть ли у вас предпочтения?
Можете ли вы предложить один, и мне нужен адрес, почтовый индекс и их номер телефона, пожалуйста
Я бы порекомендовал [Dojo Noodle Bar]. Адрес: 40210 Millers Yard, центр города. Почтовый индекс: cb21rq. Телефонный номер 01223363471.
Замечательный! Думаю, это все, что мне сейчас нужно, большое спасибо за вашу помощь!
Добро пожаловать, хорошего дня!


Не могли бы вы сообщить мне, какие дорогие рестораны есть на южной стороне?
Я показываю 5, которые соответствуют этим критериям. Китайская, итальянская или мексиканская кухня. Хотите один из них?
Как насчет [китайца]? Могу ли я узнать адрес с почтовым индексом и номером телефона?
Как насчет пекинского ресторана, расположенного по адресу 10 Homerton Street City Centre cb28nx. Номер 01223354755.
Звучит превосходно! Я также хочу найти 3-звездочный отель в том же районе.
[Lensfield Hotel] должен удовлетворить ваши потребности, это дорогой отель на юге. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Есть ли бесплатный Wi-Fi?
Да, в нем есть бесплатный Wi-Fi. Хотите сделать заказ?
Не нужно бронировать сегодня. Но не могли бы вы предоставить мне их номер телефона и адрес?
Конечно! Их адрес: 53-57 Lensfield Road, а их номер телефона: 01223355017.
Спасибо за информацию.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я ищу место для проживания на севере, где есть бесплатный Wi-Fi.
Да, какой ценовой диапазон вы ищете?
Цена не проблема. Я бы хотел 3-звездочный пансионат.
[Hamilton Lodge] звучит так, как будто он идеально подходит для вас. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, пожалуйста. 4 человека на 4 ночи, начиная с понедельника.
Отель не может разместить это пребывание. Не могли бы вы сократить свое пребывание?
Тогда попробуйте 2 ночи.
Хорошо, я смог забронировать ваше пребывание в лодже Hamilton для 4 человек, начиная с понедельника и заканчивая 2 днями. Ваш ссылочный номер - SWFUW5JI. Что-нибудь еще?
Да, я также ищу поезд, который отправляется после [14:15] и идет до епископов Стортфорд.
В какой день ты уезжаешь?
Я бы хотел уехать в среду из Кембриджа.
Поезд TR3661 отправляется из Кембриджа в среду в 15:29 и прибывает в Бишопс Стортфорд в 16:07. Это сработает для вас?
Это будет прекрасно. Сколько это будет?
10,10 фунтов за билет. Вы хотите, чтобы я заказал вам проезд?
Нет, я забронирую проезд сам. Спасибо тебе за помощь!
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, думаю, это все. Спасибо за помощь.
Пожалуйста. Удачного дня.


мне нужно есть [австралийскую] еду в дорогом месте
К сожалению, я не могу найти в Кембридже блюда австралийской кухни? Могу я найти для вас ресторан другого типа?
Вы уверены, что на севере нет ресторанов австралийской кухни с дорогими ценами?
Нет, прошу прощения, в Кембридже нет австралийских ресторанов. Хотите попробовать другую кухню?
Хм, я попробую вместо этого [азиатский восточный].
[город Сайгон] - одно из лучших мест в городе. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте это для меня.
На какой день и время нужно бронировать? Сколько людей?
Сделаем его для шести человек в [15:00] в субботу.
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер 30D245LZ. Что еще я могу сделать?
Спасибо! Теперь мне нужно несколько советов, куда можно пойти в том же районе города.
Хотели бы вы пойти в [милтон-кантри-парк]? Они расположены на севере и вход бесплатный.
Конечно. Какой у них почтовый индекс и номер телефона?
Почтовый индекс: cb46az. Номер телефона: 01223420060. Чем еще могу помочь?
Всем большое спасибо за вашу помощь.
добро пожаловать. спасибо за использование нашей системы.


Какие достопримечательности есть в центре города?
В центре города у меня 79 различных достопримечательностей. Хотите сузить поиск по плате за вход или по почтовому индексу?
Какие виды аттракционов есть в центре?
Есть музеи, колледжи, архитектурные здания, парки, ночные клубы и т. Д. Что-нибудь из этого интересно?
Какой музей вы порекомендуете?
Я рекомендую Broughton House Gallery на 98 King Street. Вход бесплатный и отличный музей.
Большое спасибо, это очень полезно. Могу я также получить почтовый индекс, пожалуйста?
Почтовый индекс галереи Broughton House - cb11ln.
Огромное спасибо. Я все готово. До свидания.
Пожалуйста. Хорошо тебе провести время!


Я хочу найти ресторан. Ресторан должен быть дорогим по цене, только лучшая еда. Также хотелось бы, чтобы ресторан находился в центре города.
У меня много подходящих списков. Могу ли я точно узнать, какую еду вы ищете?
Мне нужно, чтобы в ресторане подавали [китайскую] еду.
Как насчет [танского китайца]? Я бы рекомендовал это. Могу я сделать для вас заказ?
Звучит здорово! Мне нужен столик на понедельник в [12:15] на 8 человек.
Значит, это недоступно, мне попробовать другое место, чтобы пообедать?
Да, пожалуйста! Другой ресторан в том же районе и в том же ценовом диапазоне.
Забронировано в [hk fusion]. Референтный номер: O00TTIOS. Стол продлится 15 минут.
Спасибо и до свидания.
Спасибо за звонок. Хорошего дня!


Мне нужно найти здесь, в этом районе, больницу.
Ближайшая больница находится на Hills Rd, Кембридж.
Могу ли я получить номер телефона и почтовый индекс
Какой отдел вы ищете, чтобы я мог дать вам правильный номер телефона?
Мне нужна [детская поликлиника], пожалуйста.
Телефон детской поликлиники: 01223348313, чем еще я могу помочь?
Да, можно мне почтовый индекс?
Да, почтовый индекс CB20QQ. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, спасибо, это все, что мне сейчас нужно.
Спасибо, что спросили нас, хорошего дня


Привет! Я ищу ближайший полицейский участок.
Ближайшая станция - Parkside Police в Парксайд, Кембридж.
Могу я получить номер телефона?
Телефон полиции: 01223358966.
пользовался вашими услугами. так держать
Большое спасибо. Чем еще я могу вам помочь?
Добро пожаловать . Нет, это должно сделать это до свидания
Хорошо, тогда наслаждайся остатком дня!


Ищу поезд. Мне нужно уехать во вторник и я хочу приехать к [20:45].
Откуда вы уезжаете? А куда бы ты хотел пойти?
Я еду в Кембридж и хочу уехать из Питерборо.
Последний поезд до Кембриджа до 20:45 - это TR2673, прибывающий в 20:38. Вы уезжаете из Питерборо в 19:48.
Что подойдет, какова цена и идентификатор поезда?
Цена 16,50 фунтов. Идентификационный номер поезда - TR2673. Могу я заказать это для вас?
Нет, спасибо. Я ищу место для проживания, хотя с бесплатной парковкой и дорого. У вас там есть что-нибудь подобное?
У меня здесь 5 отелей, соответствующих вашим критериям, в том числе 2 четырехзвездочных. Хотите узнать больше об одном из них?
Да, расскажите, пожалуйста, о четырехзвездочных отелях, более дешевых из двух.
У меня есть Huntingdon Marriott на западе и University Arms в центре. Оба прекрасные отели. Хотите забронировать номер?
Нет, ничего страшного, думаю, на сегодня все, спасибо!
Пожалуйста! Хорошего дня. До свидания.


Я ищу музей на юге, пожалуйста.
Извините, но я получаю сообщение об ошибке при обработке вашего запроса. Не могли бы вы еще раз сформулировать то, что вы ищете?
Я собираюсь посетить колледж в Кембридже, и мне нужно будет знать район, плату за вход и номер телефона.
Что ж, у меня есть колледж Христа, который довольно известен, и вход в него бесплатный в центре города. Их телефонный номер 01223334900. Вас это интересует?
Да, отлично! Спасибо! Еще я ищу ресторан в центре города. Это тоже должно быть дорого.
В центре города много дорогих ресторанов. Какой тип кухни вы бы предпочли?
Я бы предпочел [турецкую] еду, если это вообще возможно.
У меня есть ресторан [мезе-бар] в центре на 196 Mill Road City, cb13nf. вы хотите, чтобы я зарезервировал это место?
Да, большое спасибо! Мы хотели бы заказать ужин на двоих, пожалуйста, в [18:00].
Конечно, а в какой день вы бы хотели пообедать?
Сегодня, если можно, но это не беда.
Большой! Вы забронировали столик сегодня в 6:00 в ресторане Meze Bar на двоих. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет. Большое вам спасибо за вашу помощь.
Отлично. Благодарим вас за обращение в центр Cambridge Towninfo. Хорошего дня.


Привет, представитель Кембриджского центра Towninfo. Я хочу место для проживания, что 5 звезд, дешево и включает в себя бесплатный Wi-Fi. Вы можете помочь?
Извините, но я не нахожу ничего, что соответствует вашим критериям. Могу я чем-нибудь помочь?
Как насчет изменения этого рейтинга на 4 звезды?
Что у нас есть! Есть ли у вас предпочтения по этому району?
Нет предпочтений по району, но я хочу забронировать его на 1 человека на 5 ночей, начиная со среды.
Как звучит [Александр кровать и завтрак] в центре?
Звучит здорово! Могли бы вы забронировать его на 1 человека на 5 ночей, начиная со среды?
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 34P1OHBR. Вам нужна другая помощь сегодня?
Вот и все, спасибо за вашу помощь. До свидания
Добро пожаловать и благодарим за обращение в нашу службу поддержки. До свидания.


Я ищу места, куда можно пойти на севере.
В этом районе у меня есть лодка, парк или 2 бассейна. Есть ли что-то, что вы бы хотели попробовать?
Пожалуйста, дайте мне больше информации о [лодке].
Адрес [Riverboat georgina] - кембриджские пассажирские круизеры, дом юбилея, почтовый индекс - cb43ax. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я ищу место, где можно поесть, что находится в том же районе. Я хочу, чтобы это было дешево.
На севере есть 2 варианта дешевых мест, где можно поесть: Royal Spice предлагает индийскую кухню, а Da Vinci Pizzeria предлагает итальянскую кухню. Что бы вы предпочли?
[Пиццерия Да Винчи] звучит неплохо. Спасибо.
На сколько вам нужно это бронирование?
Мне нужно забронировать столик на 8 человек в [18:30] в понедельник, пожалуйста.
Ваш стол зарезервирован в [DaVinci], исх. № 6U1JO0B2. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Мне также нужно такси, которое доставит меня в ресторан как раз к тому времени, когда вы только что сделали заказ.
Отлично, я заказал вам такси, желтую шкоду по контактному телефону 07262084765. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Нет, думаю, это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо за вашу помощь сегодня.
Пожалуйста. Наслаждайтесь остатком дня! До свидания.


Мне просто нужно место, чтобы остаться.
Вы имеете в виду диапазон цен?
Я не хочу ничего слишком дешевого или чего-нибудь, что обанкротит банк, просто где-нибудь по умеренной цене.
Хорошо. Какую часть города вы собираетесь посетить?
В западной части мне нужен адрес, номер телефона и почтовый индекс.
Он называется [дом Хобсона], он находится на Бартон-роуд 96. их номер 01223304906, cb39lh - их почтовый индекс.
Есть ли там бесплатный Wi-Fi и парковка? Если да, то я бы хотел сделать оговорку.
Да, есть парковка и интернет. С какого дня вы хотели бы начать свое пребывание, сколько дней в целом и сколько человек хотите?
Я хочу забронировать его на 7 человек и 4 ночи, начиная с воскресенья.
Бронирование для 7 человек в Hobsons House, прибывающих в воскресенье на 5 дней и 4 ночи, было успешным. Ваш справочный номер: FFJYSLN4. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо.
Хорошо, спасибо за то, что воспользовались нашими услугами, и я надеюсь, что у вас будет прекрасный визит в Кембридж. Прощай!


Привет, ищу куда пойти в центре города.
Всего 44 возможных варианта. Какой тип аттракциона вас интересует?
Я не против какой.
Как насчет [Vue Cinema], расположенного в центре Графтона, на восточной дороге?
Конечно, сколько стоит входной билет? Еще мне нужен поезд, который отправляется из Стивениджа в четверг.
Я могу заказать для вас 05:54.
Мне нужно, чтобы поезд отправился после [15:45], пожалуйста. Есть ли у вас входной билет в Vue Cinema?
Извините, но в моей базе данных нет платы за вход в Vue Cinema. Но у меня есть для вас поезд из стеванеджжа в 15:54.
Отлично, вы можете забронировать поездку на 7 человек и прислать мне ссылочный номер? Вы также можете прислать мне номер телефона кинотеатра?
На поезд забронирован номер 3YY4QV9P, а телефонный номер Vue Cinema - 08712240240.
Спасибо за помощь.
Пожалуйста, могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь.
Тогда хорошего дня!


Мне нужен поезд до новой улицы Бирмингема
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Когда вы хотели уехать?
Мне нужно покинуть кембридж после [14:15] в субботу
Как насчет TR3735, который отправляется из Кембриджа на Бирмингем-Нью-Стрит в субботу в 15:01, это подойдет вам?
Это прекрасно работает! Можете ли вы получить нам бронь на 3-х человек?
Я могу закончить это для вас. Вам нужен ссылочный номер?
Да, пожалуйста. Кроме того, меня интересуют места, куда можно пойти в городе.
Что вас интересует?
Мне бы очень хотелось, чтобы он был в центре города и где-нибудь развлекался.
Развлечений в центре нет. Хотите поискать в другом месте?
А как насчет музея в центре города?
у меня в центре 11 музеев. я бы посоветовал [рускин галерею]. у них вход свободный.
Можно мне номер телефона и адрес?
Адрес: anglia ruskin university, east road, телефон 01245493131, есть еще вопросы сегодня?
Спасибо! Это все, что мне нужно.
Желаю хорошо провести время.


Я ищу дешевое место для проживания с бесплатной парковкой.
Есть 10 недорогих мест для проживания с бесплатной парковкой. Вам нужен конкретный район города?
Район не имеет значения, но он должен иметь рейтинг 4 звезды.
[Александр кровать и завтрак] соответствует вашим потребностям. Вы хотите, чтобы я забронировал номер на сколько дней и гостей /
Пожалуйста, бронируйте для 3 человек на 5 ночей, начиная с понедельника.
3 человека проживают в отеле типа «постель и завтрак» «Александр» на 5 ночей, начиная с понедельника. Ваш номер подтверждения - 53R0PQMZ. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне также нужен поезд, который отправляется из Стивенеджда и идет до Кембриджа.
В какой день и время вы бы хотели это?
Хочу на понедельник и уезжаю после [19:15]
Идёт поезд в понедельник в 19:54.
Да, пожалуйста, забронируйте его для 3 человек
Ваше бронирование поезда на 19:54 было успешным, общая стоимость составляет 38,4 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш справочный номер: W0FCJ48S. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо за помощь. На сегодня все. Хорошего дня!
Отлично. Сообщите мне, если вам понадобится дополнительная помощь.


Я получил травму и ищу поблизости больницу. В больнице должно быть отделение [научно-исследовательский центр].
Хорошо, у меня больница Адденбрукс. Телефонный номер 01223596055.
Можно мне адрес?
Адрес: Hills Rd, Cambridge, почтовый индекс CB20QQ. Тебе нужно что-то еще?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь.
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу место для проживания, и оно должно включать бесплатный Wi-Fi и бесплатную парковку.
У нас есть немало квартир, которые предлагают и то, и другое. У вас есть предпочтения относительно того, какой тип жилья, гостевой дом или отель?
Я ищу гостевой дом 0 звезд.
У меня есть два варианта. Отель типа «постель и завтрак» City Center North находится на севере, а Эль-Шаддай - в центре. У вас есть преференции?
Как насчет [Эль Шаддай]? Я забронирую его на 3 ночи, начиная с воскресенья. Нас будет 5 человек.
Ваше бронирование было успешным. Регистрационный номер 8JGI0F6Y. Чем еще я могу вам помочь?
Это все! Спасибо!
Потрясающие. Хорошего дня!


Мне нужно найти больницу Адденбрукса, пожалуйста.
Конечно, это адрес Hills Rd, Cambridge, почтовый индекс CB20QQ.
Спасибо, можно мне и их номер телефона?
С каким отделом вы хотите связаться?
Я вообще-то не уверен, есть ли общее число?
Да, есть. У Адденбрукса есть главное число. Это 01223245151. Есть ли еще какая-нибудь информация, которая может вам понадобиться?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь!
Хорошего дня!


Мне нужна информация о поезде до Кембриджа. Я предпочитаю добираться до [16:30]
есть день недели, когда вы хотите поехать?
Суббота хорошая
что насчет TR5729? он отправляется в 13:17 в субботу
Разве тебе не нужно знать, откуда я уезжаю? Этот поезд отправляется из Эли?
Мне жаль, что кто-то уезжает из Кембриджа. TR8176 отправляется из Эли в 15:35 и прибывает в 15:52.
Пожалуйста, закажите TR8176 на 6 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 21,12 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: J6SICRD5. Чем еще я могу помочь?
Спасибо! Не могли бы вы рассказать мне о ресторане под названием [Cotto]?
Я могу. Это ресторан в центре, где подают блюда британской кухни. Это умеренная цена. Хотите забронировать столик?
Да, пожалуйста. Я хочу заказать столик для той же группы людей в [19:45] в тот же день.
Мы забронировали вас для Cotto, вот ваш ссылочный номер MRQ610AS.
Спасибо. Я все готово.
Надеюсь, у вас будет хорошая поездка.
Я тоже, моя другая линия звонит, так что сейчас хорошее время, чтобы закончить диалог.
Было приятно помогать вам. Спокойной ночи. До свидания.


Я ищу больницу Адденбрукса, пожалуйста.
Больница находится на Хиллс-роуд, Кембридж. Вам еще что-нибудь нужно?
Могу я узнать номер телефона и почтовый индекс?
Их номер телефона - 01223245151, а почтовый индекс - CB20QQ.
Ладно, это все, что мне нужно. Спасибо!
Мы будем рады помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.
Спасибо за помощь!
Хорошо в любое время. Спасибо за звонок.


Я пытаюсь спланировать поездку в Кембридж, и мне нужно где-нибудь пообедать. Мне нужно что-то умеренное по цене и на западной стороне.
У нас есть три ресторана. Вы предпочитаете британскую, индийскую или итальянскую кухню?
Как насчет [тайского]? Есть ли на западе тайские рестораны умеренного ценового диапазона?
Извините, на Западе нет тайских ресторанов с умеренными ценами.
Это нормально. [Индийский] ресторан был бы отличным, какое место вы порекомендуете?
мы до сих пор не можем найти ни одного из этих критериев. мы можем изменить местоположение?
Да, попробуйте другое место.
Я не могу найти индийских заведений с умеренными ценами. Могу я попробовать что-нибудь еще?
возможно, вы могли бы проверить любой ценовой диапазон.
[kohinoor] - дешевый индийский ресторан, расположенный в центре.
Могу я узнать номер телефона этого места?
Телефонный номер 012233236939.
Какое время отправления?
7:00, доп, тебе еще что-нибудь нужно?


Ищу гостевой дом. Но машины с собой у меня не будет, так что никаких ритуалов с «бесплатной» парковкой мне не нужно.
Конечно! Есть трехзвездочный гостевой дом без бесплатной парковки по адресу 63 Milton Road. Хотите, я забронирую для вас отель?
какой район города? сколько стоит?
Гостевой дом Alpha-milton имеет умеренный ценовой диапазон на севере, как и гостевой дом Avalon. а и б - на востоке, тоже умеренные.
Есть ли на севере отели дорогой ценовой категории?
имя тип район цена диапазон звезд интернет парковка телефон почтовый индекс адресная книга (необязательно) alpha-milton гостевой дом гостевой дом северный умеренный 3 нет нет 01223311625 cb41xa 63 милтон роуд [авалон] гостевой дом северный умеренный 4 да нет 01223353071 cb43pd 62 гилберт роуд доступны варианты
Удиви меня! Мне нужно бронирование на 6 человек на 2 ночи, начиная с пятницы.
Вы забронировали номер в отеле Avalon по умеренной цене. В дорогом ряду гестхаусов не было. Ваш ссылочный номер - WSPNWZI0.
Отлично, спасибо за помощь. Это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Удачного отдыха!
большое спасибо надеюсь действительно получить удовольствие от моего пребывания
Я тоже! хорошего дня!


Я ищу место для проживания, возможно, гостевой дом в умеренном ценовом диапазоне.
Без проблем! Мне нравится гостевой дом «Желудь» на севере. Это сработает?
Ой, простите. Я надеялся на что-нибудь, что находится на востоке. У тебя там что-нибудь есть?
Я бы порекомендовал гостевой дом а и б. Хотите комнату?
Есть ли бесплатная парковка?
Нет, это не так. [Кровать и завтрак Каролины] делает.
Отлично, можете ли вы забронировать его для 2 человек на 2 ночи в четверг?
Я успешно забронировал вашу комнату. Ваш ссылочный номер TW0GAHV1. Чем еще я могу вам помочь?
Еще мне нужны билеты на поезд.
Конечно! Каковы будут ваши места отправления и прибытия?
Я уезжаю из Кембриджа.
Хорошо. Под эти критерии подходят 1414 поездов. Хотели бы вы сузить его по пункту назначения, дню поездки, времени отправления или прибытия?
Да, я иду в Кингз Линн.
Хорошо, у нас 133 поезда, у вас есть день, когда вы хотите путешествовать?
Да, я уезжаю в субботу и мне нужно приехать к [13:45], пожалуйста.
TR2621 прибывает в 12:58. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо. Какое время в пути?
Время в пути от Кембриджа до Кингс Линн на поезде составляет 47 минут. Вы хотите, чтобы я зарезервировал места?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно! Большое спасибо за вашу помощь! Хорошего дня!
Добро пожаловать! Хорошего дня.
Эм, да, ты тоже, пока, пока!
до свидания и хорошо провести время.


Я хочу поплавать сегодня. Я могу куда-нибудь пойти?
[Бассейн аббатства и площадка для астротурфа] находятся в восточной части города, если это сработает для вас?
Нет, я действительно ищу кое-что на севере. Есть ли там что-нибудь, пожалуйста?
Конечно, на севере их двое. Хотели бы вы их информацию?
Привет, несколько вопросов. Я ищу ресторан под названием [Маленький Сеул]. Кроме того, не могли бы вы дать мне номера телефонов, адреса и стоимость входных билетов в оба этих места?
Конечно! Позвольте мне сначала получить информацию о пуле. Я нашел один открытый бассейн и один бассейн для учеников. Что бы вы предпочли?
Открытый бассейн был бы лучше всего. Для ресторана мне нужно зарезервировать его на 5 человек в [14:30] в воскресенье. Пожалуйста, дайте мне ссылочный номер бронирования.
открытый бассейн называется jesus green outdoor pool, расположенный между дорогой Виктория и рекой cb43px
Хорошо спасибо. Можете ли вы зарезервировать для меня ресторан на 5 человек в 14:30 в воскресенье?
Я забронировал для вас столик. Регистрационный номер - NFKR3VXL.
Спасибо большое за вашу помощь.
Пожалуйста. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне нужно такси, чтобы добраться от бассейна до ресторана.
хорошо, у меня для тебя заказан черный вольво
Могу я получить номер телефона службы такси на случай, если он мне понадобится?
вы можете связаться с ними по телефону 07704971911
Спасибо. Это все, что мне было нужно. До свидания.
приятно провести время в Кембридже!


Я ищу поезд, отправляющийся после [19:15] из Кембриджа.
Куда ты идешь?
Мне нужно пойти в Стивенедж в среду
TR9016 отправляется в 21:21.
Это звучит неплохо. Мне понадобится 4 билета.
Я смог заказать это для вас; общая стоимость составляет 51,2 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш номер подтверждения - 3JBQP8O4.
Я также ищу конкретный отель под названием [Alexander Bed and Breakfast].
Это 4-звездочный пансион в центре города, цены низкие, интернет и парковка включены в стоимость. Вы заинтересованы в том, чтобы остаться там?
Я бы хотел забронировать это для той же группы людей, начиная с воскресенья на 3 ночи.
Хорошо, у меня забронирована эта комната для вас, ваш ссылочный номер будет, G3S8EY5N. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Хорошо. Спасибо за помощь.
Было приятно помочь вам, спасибо, что воспользовались нашим сервисом до свидания.


Привет. Я ищу недорогой отель с рейтингом 2 звезды.
Нет отелей, отвечающих этим критериям. Хотели бы вы попробовать что-нибудь еще?
Нет, мне действительно нужен отель. Это должно быть дешево с двумя звездами. Меня не волнует, в каком районе города он находится.
Нет отелей, соответствующих этим требованиям.
Хорошо, тогда я думаю, мне нужно будет более гибким с моим бюджетом. Как насчет 2-звездочного отеля по умеренной цене?
У нас есть 2 варианта на севере с 2 звездами в умеренном ценовом диапазоне - отель Ashley и лодж Lovell. Есть ли у вас предпочтения?
Гм, мне нравятся звуки домика Лавелл. Можешь дать мне номер телефона?
Да, конечно, это будет 01223425478.
Еще мне нужен поезд, который отправляется из Эли после [8:30].
В какой день ты будешь путешествовать?
Я поеду в воскресенье и поеду в Кембридж.
TR4212 отправляется в 09:35, не могли бы вы мне заказать вас?
Во сколько я приеду в Кембридж? Какое у меня будет время в пути? Спасибо.
Вы приедете в 09:52. Ехать всего 19 минут.
Спасибо! Это все, что мне нужно.
Удачной поездки!
Спасибо и до свидания!
Желаю хорошо провести время!


Да, мне нужна информация о том, как найти конкретный ресторан. Ресторан должен предлагать разнообразные [ямайские] блюда, и в идеале я бы хотел, чтобы он располагался на юге, пожалуйста.
Извините, но у меня нет ямайских ресторанов на юге. Можем ли мы попробовать другую часть города или другой тип еды?
Нет, я ищу именно это.
Тогда возникает проблема, потому что такого ресторана не существует. Мне жаль. Чем еще я могу вам помочь?
Как насчет того, где подают [итальянскую] еду?
У меня есть списки двух итальянских заведений, одного среднего и одного дорогого. О каком из них вам нравится информация?
Я хочу забронировать в дорогом месте. Нас будет 8 человек, и мы хотим поесть в [15:00] в понедельник.
Прошу прощения, бронирование было неудачным. Хотите посмотреть другой ресторан
Не могли бы вы найти мне другой ресторан в том же районе и в том же ценовом диапазоне?
Хотите попробовать [ресторан-бар chiquito]?
Да, пожалуйста, попробуйте заказать это для меня.
Замечательный. Мне удалось забронировать для вас ресторан Chiquito, и ваш ссылочный номер - OCGZRNU0.
Большое вам спасибо за вашу помощь. Это все.
Пожалуйста. Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Хорошего дня!


Я ищу место, которое называется [зеленый открытый бассейн Иисуса].
Конечно, вы хотите адрес или номер телефона?
Мне нужен почтовый индекс и нужно знать, что это за аттракцион.
Это бассейн, почтовый индекс cb43px.
Спасибо. Я также ищу информацию о поездах, которые следует ехать в пятницу.
Конечно, откуда вы отправитесь?
Броксборн. Я также предпочитаю поезд, который отправляется после [12:45] в пятницу.
TR7015 отправляется в 13:32 и прибывает в 14:32. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, спасибо. Мне просто нужно время и цена в пути, пожалуйста.
Безусловно. Время в пути 60 минут, билет стоит 17,90 фунтов стерлингов. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Это все, что мне сейчас нужно. Спасибо вам за помощь!
Хорошо, если вы решите, что вам нужно что-нибудь еще, приходите ко мне.
Сделаю. Еще раз спасибо. Прощай!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Я ищу достопримечательности в центре.
Я заказал вам аттракцион старой школы, это архитектура
Я не просил о бронировании.
Мне очень жаль, что я отменил бронирование. Какой тип аттракционов вас интересует, их много?
Что ты посоветуешь?
Есть много колледжей. Какой тип вы ищете?
Пока он находится в центре, подойдет любой. Вы можете порекомендовать, пожалуйста?
Я бы посоветовал старым школам вход бесплатный.
Я также ищу дорогой [латиноамериканский] ресторан, в котором можно пообедать.
У меня нет ничего, что соответствовало бы этим критериям. Могу я попробовать что-нибудь еще?
Да, у вас есть ресторан, где подают [китайские] блюда в том же районе? Если да, не могли бы вы забронировать столик на 6 человек в [13:00] в субботу?
У меня [хакка] находится на севере, это дорого. Вам это было бы интересно?
Да, звучит здорово. Можете ли вы сделать предварительный заказ для этого?
Я сделал эти оговорки, и ваш ссылочный номер - KQ26B4U5.
Хорошо. Спасибо за помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Вы можете помочь мне найти поезд из Кембриджа, который отправляется после [10:30]?
Я уверен, что смогу! TR1502 отправляется в 11:00. Это сработает?
Я собираюсь поехать в воскресенье в Стивенидж. Этот поезд едет в тот день?
Этот поезд не ходит по воскресеньям, но TR8464 отправляется в [11:21], если это сработает для вас. Хотите, я забронирую вам билет?
Да, это сработает для меня. Не могли бы вы сделать заказ на 7 человек?
Да, я закажу его за 7, могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Ну да, мне понадобится ссылочный номер, если вы его забронировали?
Общая плата составляет 71,68 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: DSIQUE20
Спасибо. Я также ищу отель в южной части города. Это должен быть отель. Вы можете что-нибудь порекомендовать?
Я рекомендую отель Lensfield. Это 3 звезды. Хотите сделать заказ?
Просто дайте мне почтовый индекс и скажите, есть ли у них парковка
В отеле есть парковка, почтовый индекс - cb21en.
Отлично. Спасибо тебе за помощь.
Пожалуйста. Спасибо, что позвонили в информационный центр Кембриджа. Хорошего дня!


Мне нужно найти дорогой ресторан на северной стороне.
Я могу предложить вам около 5 разных вариантов. У меня европейская кухня, французская, китайская и азиатская восточная. Вы предпочитаете определенную кухню?
Не могли бы вы дать мне дополнительную информацию об азиатском восточном?
Конечно, он называется [Сайгон-Сити] и находится по адресу 169 High Street Chesterton Chesterton, cb41nl. Их номер телефона: 01223356555. Могу ли я вам помочь сегодня?
Звучит здорово. Можете ли вы забронировать столик на 1 человека в [19:15] в пятницу, пожалуйста? Мне тоже понадобится ссылочный номер.
Ваше бронирование было успешным. Ваш справочный номер 01YIB028. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо. Вы мне очень помогли!
Рад помочь вам.


Не могли бы вы помочь мне с информацией о ресторане под названием [luca cucina and bar]?
Конечно, какая информация вам нужна?
Какую еду они подают?
Да, De Luca Cucina предлагает блюда современной европейской кухни. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо. Вы можете сказать мне адрес и почтовый индекс Де Лука Кусина?
Он расположен на Риджент-стрит, 83, почтовый индекс cb21aw. Могу я вам чем-нибудь еще помочь?
Вы также можете дать мне номер телефона кинотеатра?
Да, я могу. номер телефона кинотеатра Cineworld Cinema: 00872208000. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, вы можете сказать мне, есть ли в [Cineworld Cinema] входная плата? Если да, то какова эта плата?
К сожалению, у меня нет информации о вступительных взносах в Cineworld. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, мне просто нужен был номер телефона. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошо провести время в Кембридже!


Мне нужен поезд, который отправляется в [18:45] и идет в Кембридж.
Конечно. Откуда вы вылетаете и в какой день хотели бы поехать?
Я уезжаю из Броксберна в пятницу.
Поезд отправляется в 19:12.
Отлично, можно мне купить 2 билета на этот поезд?
Я сделал эти оговорки. Ваш ссылочный номер - F2A9AC1K. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я ищу место, где можно пойти, может быть, в театр.
Конечно, есть несколько. Хотели бы вы, чтобы это было в определенном районе города?
Неважно. Вы делаете предложение и указываете плату за вход, номер телефона и площадь.
[ADC] находится в центре, 01223300085. В настоящее время плата за вход не взимается. Есть ли еще что-нибудь?
Да, в каком районе это находится? Я могу позвонить им сегодня и спросить, какова плата за вход.
Он расположен в центре. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, сегодня все будет. Спасибо.
Благодарим за использование Cambridge TownInfo. Хорошего дня.


Есть ли отели (не гестхаусы) с 0 звездами?
Да, вообще-то. [Cityroomz] - это недорогой 0-звездочный отель.
У них есть бесплатный Wi-Fi?
Да, у них есть бесплатный Wi-Fi! Вы хотите, чтобы я забронировал для вас проживание?
Да! Можете ли вы забронировать его для 5 человек и 5 ночей начиная с пятницы?
Это бронирование было успешным, ваш ссылочный номер - TFPBTYHN. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо. До свидания.
Спасибо, что выбрали нас для бронирования. Хорошего дня!


Мне нужен поезд до Нориджа.
Отлично. В какой день вы отправитесь в путешествие?
Я уезжаю в воскресенье
Откуда вы приедете?
Я уезжаю из Кембриджа. Есть ли поезд, который может добраться до [17:15]?
Да, есть один, который отправляется в 5:36 и прибывает в 6:55. Это сработает?
Это сработает, можете ли вы забронировать мне места на 7 человек и сообщить ссылочный номер?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 98,56 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ссылочный номер: YGMYZLL2. чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу что-нибудь, что поможет убить время в западной части города. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
Уверены, какой тип аттракциона вы искали?
У меня нет предпочтений. Вы выбираете.
[Галерея Линн Стровер] находится по адресу 23 High Street, Фен Диттон. их номер телефона 01223295264. Вход свободный. вам нужна помощь в чем-то еще?
Что это за аттракцион?
Это музей.
Какой почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb30aq. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Большое спасибо. Вы ответили на все мои вопросы и были очень полезны. Хорошего дня. До свидания.
Рад помочь. До свидания.


Я ищу дорогое заведение в западной части города.
В западной части города есть девять дорогих ресторанов. Вы имели в виду определенную кухню?
[Индийский] звучит хорошо.
У нас есть дворец тандыров, кокум, рисовая лодка, ресторан тандыров махараджи и индийский дом, что бы вы хотели попробовать?
[Махараджа Тандыр] звучит великолепно!
Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик в ресторане тандури махараджи?
Да, столик на двоих в пятницу в [12:00]. Мне нужен ссылочный номер.
Хорошо, столик на двоих зарезервирован для вас. M4TC7VRV - ваш ссылочный номер.
Мне также понадобится такси, чтобы доставить меня в ресторан до бронирования. Можете ли вы дать мне их контактный номер и тип машины?
Я с радостью закажу вам такси. Не могли бы вы сказать мне, откуда вы хотели бы уехать?
Я хотел бы оставить [махараджу таондур] и поступить в [колледж].
Когда бы вы хотели выйти из ресторана или приехать в колледж?
Я хочу прийти в ресторан до [12:00] в пятницу, пожалуйста. Мне также понадобится их контактный номер и тип машины.
Хотели бы вы приехать в ресторан или в колледж к 12:00? Боюсь, произошло недоразумение.
Ресторан, пожалуйста.
Куда бы вы хотели, чтобы вас отвезло такси?
к [аттракциону]
Прошу прощения, произошло недоразумение. Прежде чем мы сможем заказать ваше такси, нам нужно знать, в каком колледже. Есть 18 колледжей. Какой район вы ищете?
Извините, давайте вернемся. О такси мы побеспокоимся позже. Во-первых, вы можете помочь мне найти колледж в западной части города?
Прошу прощения за недоразумение. У меня 5 разных музеев. Три из них бесплатны, а два других - 2,50 фунта. Все на западе. Какой ты предпочитаешь?
Я бы предпочел бесплатный, просто удивите меня информацией по одному из них, пожалуйста.
Чтобы избежать путаницы с моей стороны, вы искали колледж или музей? Возможно, я нашел неверную информацию. Я прошу прощения за то.
Мне и колледжу нужен их номер телефона.
Конечно, в [Черчилль-колледж] вход свободный, и их адрес - этажный.
Большой! Можно мне их контактный номер?
Контактный номер колледжа Черчилля: 01223336233. Готовы ли вы заказать это такси теперь, когда мы знаем, в какой колледж вы хотите поехать?
Да, пожалуйста, чтобы быть точным и прояснить предыдущие недоразумения, мне нужно такси в [11.45] из [Черчилль-колледжа] в [Махараджа Тандыр], чтобы я мог добраться туда в [12].
Да, мы заказали для вас такси: красный Volvo, контактный номер 07272851306.
Это чудесно. Большое спасибо за терпение. Я все готово. До свидания.
Спасибо, до свидания.


Планирую поездку в Кембридж
Я планирую провести поиск мест в Кембридже. Похоже, мы идеально подходим друг другу! Что бы вы хотели, чтобы я нашел для вас?
Мне нужен поезд, который отправляется из Кембриджа [после 11:00] во вторник, и я еду на лондонскую ливерпуль-стрит.
У меня поезд отправляется в 11:59. Подойдет ли это для вас?
Да, подойдет. Когда он приезжает на Лондонскую ливерпуль-стрит и какой идентификационный номер поезда.
TR8394 прибывает в 13:27.
я также хочу, чтобы пойти в центр города
У нас много прекрасных достопримечательностей в центре города! Могу ли я порекомендовать музей Regency Gallery? Вход свободный.
Я хотел бы найти бассейн, пожалуйста.
Я бы порекомендовал Parkside Pools. Адрес Goville Place. Их номер телефона 01223446100. Хотите получить дополнительную информацию?
Все, спасибо!
Добро пожаловать. Надеюсь, вам понравится ваша поездка.


Я застрял здесь, в Кингс Линн, и мне действительно нужно попасть в Кембридж. Вы можете найти для меня поезд, пожалуйста?
Я могу абсолютно помочь вам, но давайте получим дополнительную информацию, чтобы мы могли забронировать ваш билет. В какой день и время вы хотели бы уехать?
Я хочу уехать в субботу после [17:00]
У меня 7 разных поездов. Первый после 17:00 - поезд TR1499. Он отправляется в 17:11 и прибывает в 17:58. Это сработало бы для вас?
Это подходит для меня. Какая цена за это?
7,84 фунта за каждый билет. Хотите, я забронирую поезд?
Нет, я еще не готов бронировать. Спасибо хоть. Вы можете порекомендовать [латиноамериканский] ресторан?
Извини, что нет латиноамериканского ресторана
Есть ли в центре дешевый ценовой сегмент?
У меня есть пятнадцать мест, где можно пообедать в центре по дешевым ценам. Какую еду вы хотите?
А как насчет того, где подают [азиатские восточные] блюда?
Есть в наличии бар лапши Dojo и ресторан J, что бы вы предпочли?
[Бар с лапшой Додзё], вы можете заказать мне столик на 7 человек в [20:30] в субботу? И мне также понадобится ссылочный номер, пожалуйста.
Хорошие новости, ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - K7LWVQ5A. Могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
Да, не могли бы вы забронировать поезд и для меня?
Вы хотели, чтобы был забронирован рейс TR1499, который отправляется в субботу в 17:11, и если да, то для скольких людей?
Только один билет, пожалуйста.
Ваше место забронировано на рейсе TR1499, который вылетает из Кингс Линн в субботу в 18:11 в Кембридж, ссылочный номер: 0NGRLOZV. Могу ли я еще чем-то помочь сегодня?
Это все, что мне нужно, спасибо.
Идеально. Наслаждайтесь вашим путешествием!
Спасибо, это все!
Нет проблем, наслаждайся остатком дня.


Вы можете помочь мне найти поезд на среду, идущий в Кембридж?
У меня есть пять поездов, соответствующих вашим критериям.
Я вылетаю с лондонской ливерпуль-стрит и хочу уехать после [16:15]. Это помогает?
В наличии поезд TR2232. Он отправляется в среду в 17:39 из лондонского ливерпуля в Кембридж. Хотите, я забронирую вам билет?
Да, пожалуйста, закажите мне билет.
Просто чтобы уточнить, это будет всего лишь один билет или несколько билетов?
Ой, подождите, перед бронированием я хотел бы знать, какое время прибытия и время в пути на этом поезде.
Он прибудет к 19:07. Вам нужны билеты?
Мне нужно знать время в пути перед бронированием.
время в пути - 88 минут.
Ок, отлично. Мне не нужны билеты. Не могли бы вы найти мне место для проживания с бесплатной парковкой?
Алленбелл - дешевый гостевой дом на восточной стороне с доступом в Интернет. Хотите, я забронирую его для вас?
На самом деле мне нужно место на северной стороне. По умеренной цене и с бесплатным Wi-Fi
Я вижу для вас 9 вариантов. Вы предпочитаете гостевой дом или отель?
Я предпочитаю отель, если он доступен для 7 человек и 4 ночи, начиная со среды. Если это не сработает, тогда в пятницу, и мне также понадобится ссылочный номер.
Я бы порекомендовал [отель Эшли]. Хотели бы я сделать эти оговорки?
Да, звучит нормально. Мне он нужен на 4 ночи в тот же день. Нас будет 7 человек.
Все готово! Ссылочный номер - BUWAT3JY, чем еще я могу вам помочь сегодня?
нет, спасибо за вашу помощь.
Добро пожаловать, приятного пребывания в Кембридже.
Спасибо! Прощай!
Благодарим вас за использование Кембриджского информационного центра.


Я турист из другого города. Но я пытался найти что-нибудь интересное рядом с моей гостиницей. Не могли бы вы порекомендовать место?
Я был бы более чем счастлив порекомендовать достопримечательность, сначала не могли бы вы сказать мне, в какой части города находится ваш отель?
Он находится в центре города.
В центре города есть масса мест, куда можно пойти. Какой тип аттракциона вы ищете?
На самом деле все подойдет. Мне нужно убить время между встречами. Вы можете что-то порекомендовать и прислать мне адрес?
Как насчет [Кембриджского музея современного искусства]? Их адрес - улица Тринити, 6, в центре города, и у них нет платы за вход.
Что будет делать! Большое спасибо.
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Большое спасибо!
О, пожалуйста. Музей будет потрясающим.


Привет! Я ищу поезд до Кембриджа, который отправляется после [21:15].
TR1581 отправляется в 21:17
Большой! Не могли бы вы сказать мне это?
Конечно. Я забронировал 1 место. Регистрационный номер 87ZNT2V8.
На самом деле мне понадобятся 2 билета на этот поезд.
Хорошо. Без проблем. Ваш новый номер бронирования и бронирования - Y004877A.
Фантастический. Могу я также получить информацию о [Клэр Холл]?
Клэр Холл - колледж на мокром конце. Вам нужна дополнительная информация?
Да, сколько стоит входной билет в Клэр Холл?
Clare Hall не имеет входной платы и является бесплатным! Тебе нужно что-то еще?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо. До свидания.
Хорошего дня!


Я хочу найти отель умеренной ценовой категории. Мне не нужна бесплатная парковка.
В этом ценовом диапазоне есть несколько отелей. У вас есть определенный район города, в котором вы хотите остановиться?
Да, мне нужно, чтобы это было на севере.
У меня две гостиницы. Один расположен на 63 Милтон-роуд и 62 Гилберт-роуд? На какой из них вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Есть ли какой-нибудь из них 4-звездочные отели? Потому что это то, что мне нужно.
Пансионат [Avalon] имеет 4-звездочный рейтинг. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, не могли бы вы проверить бронирование на 4 человека и 2 ночи, начиная с субботы?
Мне очень жаль, что бронирование было неудачным. Вы хотите, чтобы я нашел другой отель?
Как насчет другого отеля в том же ценовом диапазоне?
[Гостевой дом Alpha-milton] имеет 3 звезды. Нет интернета и парковки. Все хорошо? Я мог бы попробовать и другую область.
Ничего страшного, можешь попробовать заказать это для меня?
Это бронирование было успешным. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно.
Рад, что смог помочь.
Да спасибо.
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу место, где можно пообедать в недорогом ценовом диапазоне, которое обслуживает [молекулярная кухня].
Я не показываю ресторанов, соответствующих этим критериям. Хотите сменить ценовой диапазон или кухню?
А как насчет дешевого [вьетнамского] заведения?
[Тхань Бинь] в центре города на улице Магдалины, 17 соответствует вашим критериям. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Могу ли я узнать номер телефона этого места, а также адрес?
Абсолютно. Номер телефона: 01223362456, адрес: 17, Magdalene Street, центр города.
Я тоже ищу место для проживания. Я бы хотел пансион, в котором есть бесплатный Wi-Fi.
Я нашел 23 отеля, соответствующих этому критерию. Какой район города вы хотели бы, или какой ценовой диапазон?
Я не хочу останавливаться в отеле, я бы предпочел гостевой дом, в котором есть бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка.
Есть несколько гестхаусов по заданным вами критериям. Есть ли у вас предпочтение из списка отелей?
Да, не могли бы вы перечислить, пожалуйста, названия отелей.
Из-за размера списка не могли бы вы указать свой ценовой диапазон или область, в которой вы бы предпочли помочь сузить его?
У меня действительно нет ценового диапазона. Что ты предлагаешь?
[Allenbell] - гостевой дом на востоке. Он находится в дешевом ценовом диапазоне, но имеет 4-звездочный рейтинг. Хотите забронировать номер?
Да, я хочу забронировать его для двоих на четыре ночи, начиная с пятницы.
Мне очень жаль, что в отеле Allenbell нет свободных мест на 4 ночи, можете ли вы остаться на более короткий период времени?
Полагаю, я могу начать с трех ночей, если таковые имеются.
Мне удалось забронировать вашу комнату в [Allenbell] на 3 ночи. Ваш ссылочный номер - K86FT247. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Если не беда, я бы хотел заказать такси между двумя местами, чтобы выехать из ресторана к [02:15]. Мне также нужен контактный номер и тип машины.
Я заказал вам желтую теслу. Контактный номер 07504166156.
Спасибо, это все, что мне нужно!
Добро пожаловать, приятно провести время в Кембридже!


Мне нужно место на востоке.
У меня есть несколько гестхаусов и одна гостиница. У вас есть ценовой диапазон звездного рейтинга, который вы ищете?
Нет, меня не волнуют цены или звезды.
Хорошо, [гостевой дом Leverton] дешевый и расположен на востоке. Могу я дать вам некоторую информацию об этом?
В нем есть Wi-Fi?
Да, здесь есть бесплатный доступ в Интернет и парковка. Хотите сделать заказ?
да, пожалуйста, на 4 ночи.
На какую ночь и сколько человек?
Мне он нужен для 8 человек на 2 ночи, начиная со среды.
Ваше бронирование установлено, ссылочный номер - DDIZEYL4. Что-нибудь еще, с чем я могу помочь?
Спасибо. Не могли бы вы помочь мне найти ресторан, специализирующийся на кухне [Америки], тоже на востоке?
Вы искали определенный ценовой диапазон?
Подойдет любой ценовой диапазон.
Извините, я не нашел ничего, что соответствовало бы этому. Хотите попробовать другую еду?
Попробуйте [британскую] еду, пожалуйста.
У меня [ресторан отеля Grafton] подают блюда британской кухни. Вам это было бы интересно?
Да. Сможешь собрать всех нас восьмерых за стол?
На какое время вы хотите забронировать номер?
[12:15] в тот же день, что и отель, пожалуйста
В какой день и какое количество человек потребуется это бронирование?
это будет на среду и 8 человек, пожалуйста
Бронирование прошло успешно. Есть еще что-нибудь?
Нет, спасибо за помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Не могли бы вы дать мне информацию о [музее классической археологии]?
Конечно, он находится на западе, и вход бесплатный.
Отлично, у этого есть номер телефона?
Их номер телефона: 01223335153. Вам нужно было что-нибудь узнать?
Какой адрес?
Их адрес - Сиджвик-авеню. Есть ли что-нибудь еще, что вам нужно знать?
Я также ищу гостевой дом, чтобы остановиться в
Я могу помочь с этим. Какую часть города вы предпочитаете?
Да, я бы предпочел юг, пожалуйста.
Хорошо, я могу помочь с этим. Какой у вас ценовой диапазон?
Я не возражаю, если у него 4 звезды.
Я настоятельно рекомендую кровать и завтрак [Розы]. Хотите забронировать номер?
Да, пожалуйста, забронируйте отель на троих, на пять ночей, начиная с четверга.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: LK7L08A7. Чем еще я могу помочь?
Это все, спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Я ищу 4-звездочное жилье.
Здесь более двадцати четырехзвездочных отелей или гестхаусов. Какой район ты предпочитаешь?
Район рядом с остановками общественного транспорта
Как насчет [гостевого дома a и b]?
Конечно, пока это умеренная цена.
конечно. У меня есть несколько вариантов. вы можете проверить
Я тоже буду счастлив. Мне также понадобится почтовый индекс.
Почтовый индекс: cb12dp, адрес: tenison road, 124. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, в этом нет необходимости. Я пока просто собираю информацию. Спасибо
Конечно. Хорошего дня!


Есть ли в центре города дешевые места, где можно поесть?
В этом ценовом диапазоне в центре есть несколько. Какую еду вы хотите?
Хорошо, я люблю [китайскую] еду, пожалуйста.
[Чарли Чан] выглядит великолепно. Нужна бронь?
Да, мне нужно забронировать столик на 7 человек в пятницу в [17:45]. Могу я получить номер бронирования?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: VX834JA0.
Идеально. Спасибо за вашу помощь. Хорошего дня.
Добро пожаловать. Благодарим за обращение в центр TownInfo. До свидания.


Я слышал много хорошего о [гостевом доме Арбери Лодж]. Не могли бы вы предоставить какую-либо информацию о них?
Да, гостевой дом arbury lodge находится в северной части города по умеренной цене. Есть парковка и интернет. Хотите забронировать номер?
Нет, спасибо. Сколько у него звезд? Какой почтовый индекс?
Он имеет 4 звезды, а почтовый индекс - cb42je.
Хорошо, спасибо, это все, что мне нужно знать.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я хотел бы найти 4-звездочный отель с бесплатной парковкой
У меня есть 3 отеля, соответствующих вашим критериям, 2 на западе и один в центре. Есть ли у вас предпочтения?
Отель должен иметь 4 звезды и включать бесплатную парковку.
В отеле [University Arms hotel] 4 старта и бесплатная парковка. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста. 8 человек на 2 ночи, начиная с субботы.
Бронирование прошло успешно. Ссылочный номер: 1VQQLH6R
Спасибо, это все, что мне нужно.
Большой! Хорошего дня!


Привет, я ищу дешевый [австрийский] ресторан.
Извините, но у меня нет австрийских ресторанов? Хотите попробовать другую кухню?
Уверены ли вы? Я действительно хочу австрийской еды.
Да, я уверен. Однако у меня есть несколько ресторанов, в которых подают [европейскую] еду. Вам нужна информация об этом?
Да, пожалуйста. Если возможно, я предпочитаю центр города.
В центре города есть несколько европейских вариантов. У вас есть ценовой диапазон?
Я бы тоже хотел, чтобы это было дешево.
Ресторан River Bar Steakhouse and Grill, расположенный в центре, предлагает дешевую современную европейскую кухню. Вы бы позаботились об этом?
Звучит неплохо. Не могли бы вы дать мне номер? Также адрес и почтовый индекс.
Номер телефона: 01223307030. Адрес - Quayside Off Bridge Street, почтовый индекс - cb58aq. Могу ли я забронировать бронь?
Нет, все готово, спасибо. Прощай!
Спасибо, дайте нам знать, если вам понадобится дополнительная помощь.


Эй, я бы хотел найти отель на севере сегодня.
У меня 13 отелей на севере. Какой отель вам нужен?
Я хочу тот, по умеренным ценам, с бесплатным Wi-Fi.
У меня есть пять отелей, соответствующих вашим запросам.
В них есть Wi-Fi?
Да все они делают. Могу я вам что-нибудь порекомендовать?
Я открыт для любого отеля, который соответствует моим запросам. Мне нужно, чтобы это было забронировано на 1 человека на 3 ночи, начиная с четверга
Хорошо. Я хотел бы рекомендовать [Гостевой дом Желудь].
Хорошо, можешь ли ты заказать это для меня и получить номер подтверждения?
Могу ли я предоставить ваши данные (имя, идентификатор, номер телефона, адрес электронной почты), чтобы я мог сделать для вас бронирование?
У вас есть вся необходимая информация.
Я сделал для вас заказ. Ваш номер подтверждения - DN8DIW5T. Что еще я могу для тебя сделать?
Мне нужен поезд.
Мне понадобится больше информации. Откуда вы отправитесь и куда вы направитесь? А у вас есть дата и время?


Привет, я еду в Кембридж и ищу чем заняться в центре города. Вы можете помочь мне найти чем заняться?
В центре есть чем заняться. Хотите какой-нибудь аттракцион?
У меня нет предпочтений. Выберите для меня любой и, пожалуйста, назовите тип аттракциона, плату за вход и номер телефона.
Все в порядке. Церковь Святой Марии - одна из многих наших церквей, известных своей архитектурой. Вход стоит 2 фунта, а их количество - 01223350914.
Я также ищу ресторан, где подают [корейскую] еду, и он находится в том же районе, что и [церковь Великой Святой Марии].
[Маленький Сеул] находится на 108 Риджент-стрит в центре города. Хотели бы вы бронировать?
Нет, спасибо. Вы можете дать мне их номер телефона?
Их номер телефона 01223308681
Спасибо. Вы также заказываете такси? Я хочу от [Святой Марии] до [Маленького Сеула].
В какое время вы бы хотели поехать на такси?
Я хочу покинуть церковь к [1:00].
Я заказал тебе такси. Тип автомобиля - Audi желтого цвета, контактный номер - 07332260834. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, на сегодня все. Большое спасибо. До свидания.
Пожалуйста! Хорошего дня.


Вы можете помочь мне забронировать трехзвездочный отель с доступом в Интернет?
В какой части города вы хотите остановиться?
Я предлагаю кит времени. мне нужен его адрес, входная плата и почтовый индекс
Извините, я не понял ваш последний запрос. Насколько я понимаю, вы ищете 3-звездочный отель с интернетом. Есть ли в каком районе вы хотите остановиться?
Я хочу конкретный, который называется [кит времени], ты можешь найти это?
Да! Хотели бы вы их информацию?
Да, пожалуйста, могу ли я узнать их адрес, почтовый индекс и плату за вход, если они есть?
Whale of a Time находится по адресу: блок 8, Viking Way, Bar Hill. Их почтовый индекс - cb238el. Их вступительный взнос не указан.
Я также заинтересован в поиске 4-звездочного отеля типа гостевого дома в умеренном ценовом диапазоне с бесплатным Wi-Fi.
Их несколько. Однако мне нужно знать, как долго будет ваше пребывание, когда и на сколько, пожалуйста?
Я пока не бронирую номер, мне просто нужна информация. Сделайте предложение и укажите адрес.
Есть 11 результатов, но первое объявление - это гостевой дом a и b, расположенный по адресу tenison road, 124.
Мне также понадобится такси, чтобы добираться до работы, пожалуйста.
Чтобы уточнить, вам нужно такси от Whale of a Time до гостевого дома A и B, верно? В какое время вы хотите такси?
Пожалуйста, из [A and B Guest House] в [01:00] в [Whale of a Time].
Конечно, ищите черный контактный номер Tesla 07230031614. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Я хотел бы сесть на поезд из Лестера, который прибывает в [16:15].
Самое позднее время прибытия - 15:54.
Мне нужен поезд, чтобы отправиться в Кембридж и уехать в субботу.
Трасса TR9488 отправляется из Лестера и прибывает в Кембридж в 06:54. Хотите билет?
Мне просто нужно знать цену билета и время в пути между Лестером и Кембриджем.
да, пожалуйста, забронируйте это для меня, и мне нужен номер подтверждения


Мне нужен поезд, который отправляется после [18:15], отправляясь с новой улицы Бирмингема
Хорошо, а в какой день вы путешествуете?
Пятница. Я поеду в Кембридж.
Поезд TR8903 отправляется в Кембридж в пятницу в 18:40. Это сработает для вас?
Да, это работает - не могли бы вы заказать 3 билета, пожалуйста. Также, какой ссылочный номер.
Я заказал для вас 3 билета. Регистрационный номер - WGU9CZ1C.
Отлично. Я тоже ищу место для проживания. Необязательно иметь бесплатную парковку и не нужно включать Интернет.
Я считаю, что гостевой дом Alpha-Milton может удовлетворить ваши потребности. Он по умеренной цене на севере, 3 звезды, без интернета и парковки. Хотите узнать больше?
Это в центре?
Нет, мне очень жаль, что гостевой дом «Альфа-Милтон» находится на севере. Вам что-то нужно в центре?
Я полагаю, что север мне подойдет.
Хорошо, вы хотите, чтобы я зарезервировал вам номер в [гостевом доме Alpha-Milton]?
Да, пожалуйста. Не забудьте прислать мне почтовый индекс отеля.
Почтовый индекс гостевого дома Alpha Milton: cb41xa. Сколько гостей будет на вечеринке и сколько дней? Когда начнется ваше пребывание?
Мне не нужно бронировать прямо сейчас. Мне просто нужно было знать почтовый индекс и тип отеля, пожалуйста. Вы можете это подтвердить?
Безусловно! Это гостевой дом с почтовым индексом cb41xa. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Извините, я решил, что мне действительно нужна гостиница в центре.
У меня есть 3 результата для отелей в центре города. Вы бы предпочли умеренную или дорогую цену?
Я не машина, но я не беру машину или компьютер, поэтому мне не нужна парковка или интернет. У каких их нет?
Я рекомендую отель Gonville. Дорогой трехзвездочный отель в центре. Я могу забронировать там комнату, если хотите.
В этом нет необходимости. Спасибо за помощь!
Пожалуйста. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Нет, я думаю, я готов.
Спасибо за использование этой системы!


Мне нужно найти место для ночлега на Юге, пожалуйста.
Какой ценовой диапазон вы ищете?
Умеренные цены, и мне все равно, где они берут плату за парковку или нет.
Вы предпочитаете звездный рейтинг?
Да, четыре звезды, пожалуйста.
У меня действительно есть одно место, которое бы соответствовало вашим потребностям. Это [гостевой дом Aylesbray Lodge]. У них есть бесплатная парковка и интернет. Могу ли я забронировать для вас проживание?
Не на этот раз. Могу ли я узнать адрес отеля?
Конечно, это адрес 5 mowbray road. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу информацию о [экспрессе пиццы Фен Диттон].
Конечно. Pizza Express Fen Ditton - отличный итальянский ресторан в центре города. Какая информация вам нужна?
Не могли бы вы сделать заказ на 7 человек на пятницу в [11:45], пожалуйста? Я ценю его.
Ваш заказ на 7 мест в Pizza Express Fen Ditton в эту пятницу в 11:45 был успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш справочный номер: E5ZUIWJS.
Фантастика, вот и все, спасибо!
пожалуйста, свяжитесь с нами снова в будущем. до свидания.


Здравствуйте, я новичок в Кембридже, и мне было интересно узнать о хороших 4-звездочных отелях с бесплатным Wi-Fi. Какие-либо предложения?
Александр, кровать и завтрак выглядит неплохо, не хотите ли вы попробовать?
Мне нужно, чтобы он был в северной части города, здесь находится отель типа «постель и завтрак» Alexander?
Нет, но [гостевой дом Acorn] находится на севере. Вы бы хотели там комнату?
Да, пожалуйста! Я хочу комнату на 6 человек. Мы приедем в пятницу и остановимся на 4 ночи.
Я забронировал для вас гостевой дом «Желудь», шесть человек, на четыре ночи. Ваше подтверждение - GLVBZVYO
Я также хотел бы поесть [китайской] еды рядом с отелем.
Как звучит [Golden Wok]? Это близко к той области.
Конечно, вы можете забронировать его на 6 человек в пятницу в [17:15], пожалуйста? А затем дайте мне ссылочный номер
Успешно забронировано. Ваш ссылочный номер - XZZTYRWB. В чем еще вам нужна помощь?
Это все. Спасибо тебе за помощь.
Я рада, что смогла помочь, отлично провела время.
Большое спасибо, до свидания!
Наилучшие пожелания приятного пребывания от Cambridge TownInfo Center. До свидания.


Я хотел бы посетить несколько парков, пока я в городе. Не могли бы вы предложить мне кое-что посетить?
Конечно, в какой части города вы бы хотели побывать?
Я хочу найти парк где угодно. Мне нужны сборы, почтовый индекс и номер телефона.
В какой части города вы бы хотели оказаться?
Я не особенный. но мне также нужна информация о ресторане под названием «Гардения».
У меня есть загородный парк Уэндлбери в южной части города. Это бесплатно, телефонный номер 01223243830, почтовый индекс cb223ae.
Спасибо, ты тоже можешь найти меня в [The Gardenia]? Это ресторан, который я хотел попробовать.
Gardenia - это ресторан средиземноморской кухни в центре города. Парк, информацию о котором я вам дал, находится не в той части города.
Это нормально. Не могли бы вы заказать мне там столик на двоих. Я бы хотел, чтобы это было в воскресенье в [15:45].
У меня есть ваше бронирование на 2 человек, воскресенье в 15:45. Ваш ссылочный номер - 0NG9XLAQ.
Спасибо. Мне также нужно такси, чтобы забрать меня из [парка Уэндлбери], чтобы добраться до моей резервации.
Откуда вас заберет такси?
Такси заберет меня из загородного парка Уэндлбери, и я должен быть в ресторане к моменту бронирования.
Такси зарезервировано, это будет белая хонда. Телефон 07229832090.
Большое спасибо, извини, что я был такой болью. ВАМ нужна прибавка!
Без проблем, рад помочь.
мне действительно нужно идти. Уже поздно. Спасибо за вашу помощь. до свидания.
Пожалуйста! Чудесного дня.


Здравствуйте, хочу пообедать в дорогом ресторане в центре. Какие-либо предложения?
У нас есть дорогой ресторан в центре города, где подают блюда африканской кухни, называемый [бедуинским]. Было бы интересно?
Звучит замечательно. Вы можете заказать мне столик на 5 человек?
Безусловно. В какой день и время вы хотели бы пообедать?
Вторник в [16:00].
Я забронировал номер для бедуинов во вторник в 16:00 на 5 человек. Ваш ссылочный номер - PET3GU9H. Спасибо за то, что позволили мне помочь вам.
Я тоже ищу поезд во вторник. Не могли бы вы мне в этом помочь?
Хорошо, без проблем. Есть много поездов. Мне просто нужно знать, откуда вы вылетаете и собираетесь, а также желаемое время.
должен быть в тот же день, что и бронирование в ресторане, и должен отправляться из Лестера в Кембридж. прибытие в [13.30.] номер поезда, цену и время отправления, пожалуйста
TR6224 идеально подойдет вам.
Хорошо, во сколько он улетает и сколько это стоит?
TR6224 отправляется в 11:09, прибывает в 12:54 (105 минут) и стоит 37,80 фунтов на человека.
Отлично, это все, что мне нужно! Спасибо!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Да привет. Не могли бы вы порекомендовать гостевой дом по разумной цене для нашего пребывания в Кембридже?
Буду рад вам помочь. На выбор 24 гестхауса. Есть ли район, в котором вы хотели бы остановиться, или, возможно, определенный ценовой диапазон?
А как насчет умеренного ценового диапазона и нулевого звездного рейтинга? Ой, и мне не нужна бесплатная парковка.
Извините, я не нашла пансион, который бы соответствовал этим требованиям. Не могли бы вы остановиться в месте с более высоким рейтингом или попробовать номер в отеле?
Покажите мне, пожалуйста, гостевой дом с самым низким рейтингом.
[Alpha-milton guest house] находится на севере и имеет 3 звезды, но там нет Wi-Fi и парковки. Вам этого хватит?
Да, это сработает. Мне нужны район, почтовый индекс и адрес, пожалуйста.
Гостевой дом Alpha-Milton находится в северной части города по адресу 63 Milton Road. Их почтовый индекс - cb41xa. Еще что-нибудь нужно?
Я хочу посетить ночной клуб.
Извините, я не нашла пансион, который бы соответствовал этим требованиям. Не могли бы вы остановиться в месте с более высоким рейтингом или попробовать номер в отеле?
Да, думаю, возникла путаница. Вернемся на минутку в квартиру. Как насчет отеля, если нет 0-звездочных гестхаусов с умеренными ценами?
Извините, но отелей, отвечающих этим критериям, тоже нет. Хотите попробовать разные звездные рейтинги?
Нет, я ищу отель с рейтингом 0 звезд по умеренной цене.
Нет результатов для этого матча


Мне нужно [хирургическое] отделение больницы Адденсбрукс.
Больница расположена на Hills Road, почтовый индекс CB20QQ. У каждого хирургического отделения свой номер. Какое хирургическое отделение вам нужно?
Мне не нужен номер телефона. Мне просто нужен был адрес. Спасибо за помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я хотел бы посетить достопримечательность под названием [Человек на Луне].
Конечно, это концертный зал, расположенный на Норфолк-стрит, 2, почтовый индекс cb12lf.
Большое спасибо.
Чем еще я могу вам помочь?
Да, я также ищу дорогой [халяльный] ресторан, в котором можно пообедать.
Не могли бы вы помочь мне сузить круг вопросов, выбрав район и тип еды?
Я хочу халяльную еду в центре города.
В центре города вроде нет. Хотите, чтобы я попробовал другой район города?
Есть ли в центре [африканский] ресторан?
Там есть. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста. В субботу мне понадобится столик. Это будет в [13:30]. 6 человек будут обедать.
Отлично. Я забронировал номер на шесть человек. Номер ссылки - MIDBIUFE.
Большое спасибо. Это все, что мне было нужно.
Вам нужно, чтобы я нашел что-нибудь еще для вашей поездки?
Нет, это было на сегодня, спасибо!
Могу я заказать вам такси?
Нет, спасибо. Мне надо идти. Спасибо за всю твою помощь!
Отлично. Удачного путешествия!


Всем привет! Я ищу 3-звездочный отель в южной части города.
У меня есть пансион по умеренной цене и относительно дорогой отель, оба имеют 3 звезды, с бесплатной парковкой и доступом в Интернет. Хотите подбросить монетку?
Нет, я предпочитаю остановиться в пансионе по умеренной цене, есть ли в нем бесплатный Wi-Fi?
Да, бесплатный Wi-Fi и парковка. Могу я заказать это для вас?
Не сейчас, но не могли бы вы дать мне номер телефона?
Конечно, номер телефона гостевого дома Bridge: 01223247942. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Мне также интересно найти что-нибудь интересное на юге. Вы предлагаете какие-нибудь достопримечательности, которые обязательно нужно посетить?
На юге есть несколько достопримечательностей. Есть пара хороших парков, театр, музей и ночной клуб. Какой тип вы хотели бы посетить?
просто любой, что находится в том же районе, что и отель
Хорошо, а как насчет музея [byard art]? Вход свободный.
Конечно. Могу ли я узнать номер телефона и адрес, а также сколько это будет стоить?
Вход в Художественный музей Байарда бесплатный, номер телефона - 01223464646, адрес - 14 King's Parade.
Мне также нужно такси, чтобы доставить меня из [гостевого дома на мосту] в [художественный] музей. Я хочу покинуть отель до [14:15].
Ладно, у меня серая хонда заказана, чтобы забрать тебя в 14:15. Контактный номер 07602309697. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
Я рад, что смог тебе помочь. Спасибо за использование нашего сервиса, хорошего дня.


Мне нужно заказать поезд из Лестера в Кембридж. ты можешь помочь мне с этим?
В этот рейс отправляются 133 поезда. У вас есть день и время, в которые вы бы хотели поехать?
Я хочу уехать в воскресенье после [15:30]. Есть ли еще какие-нибудь в наличии>
TR1784 отправляется из Лестера в 16:09, это сработает для вас?
Да. Пожалуйста, сделайте заказ на 1 и не забудьте дать мне ссылочный номер.
Вы готовы к поезду TR7472. Это будет стоить 30,24 фунта стерлингов, оплачивается на вокзале. Ссылочный номер - CUPCJMGO. Могу я чем-то помочь?
Отлично. Это все, что мне нужно. Спасибо за помощь.
Добро пожаловать, приятного путешествия.
Большое спасибо!
Всегда пожалуйста. Большое спасибо за использование нашего сервиса.


Мне нужен отель с бесплатным Wi-Fi.
В какой части города вы планируете остановиться?
Неважно. Еще мне нужна бесплатная парковка.
Есть восемь результатов. Какой ценовой диапазон вам нужен?
Не могли бы вы найти мне одну с рейтингом 3?
Конечно, есть один в центре и один на юге. Есть ли у вас предпочтения?
Никакой район не имеет значения, пожалуйста, порекомендуйте его.
У меня есть отели Гонвилл и Линзфилд. Когда вам нужна комната?
Да, не могли бы вы прислать мне информацию?
гонвиль отель отель центр дорого 3 да да 01223366611 cb11ly гонвилл плейс отель линзфилд отель южный дорого 3 да да 01223355017 cb21en 53-57 линзфилд роуд
Кажется, мы здесь на разных страницах. Хорошо, пожалуйста, забронируйте номер в [Gonville Hotel] на 1 человека, 4 ночи, начиная с пятницы.
Хорошо, без проблем. Я забронировал вам номер в отеле Gonville на 4 ночи, начиная с пятницы. Регистрационный номер - 7KJDALDO. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, мне еще нужен [ливанский] ресторан в центре города.
[Али-Баба] - это недорогой лабанский ресторан в центре. Хотите сделать заказ?
Я не могу дождаться. Пожалуйста, закажите столик на 1 человека в [13:00] в пятницу, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: JVL68LSJ. Чем еще я могу помочь?
Это все, спасибо.
Хорошего дня. Добрый день.


Я хочу съесть немного [североамериканской] еды
Хорошо, [изысканная кухня с гамбургерами], где подают блюда североамериканской кухни, находится в центре. Хотите адрес?
Подскажите диапазон цен?
диапазон цен на еду там дорогая
Спасибо, можно мне адрес и номер телефона?
Их адрес - центр города Риджент-стрит. Вы можете связаться с ними по телефону 01223312598. Вы хотите, чтобы я сделал для вас предварительный заказ?
Нет, это нормально. Спасибо за вашу помощь сегодня.
добро пожаловать еще раз в другой день
Спасибо, до свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я ищу дешевое место, где можно поесть.
Какая еда вам интересна?
Я хочу немного [итальянской] еды.
[La Margherita] - отличное (и дешевое!) Итальянское заведение в западной части города. Вы бы хотели там столик?
Ага. Могу я получить один на 8 человек в пятницу в [14:30], пожалуйста?
Конечно, вам понадобится ссылочный номер?
Да, мне обязательно нужен ссылочный номер. Спасибо.
Отлично, вы все забронированы и готовы к работе. Ваш ссылочный номер 8ON7IKVZ. Хотите, чтобы я вам еще чем-нибудь помог?
Теперь, когда вы спросили, я хотел бы получить некоторую информацию об отеле [kirkwood house]
Это умеренный ценовой диапазон с доступом в Интернет и парковкой. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Да, мне нужно забронировать номер в пятницу. на 3 ночи, 8 человек. Мне также понадобится ссылочный номер.
ваше бронирование было успешным, и ссылочный номер 8ON7IKVZ
Я также хочу, чтобы между этими двумя местами курсировало такси,
Каковы ваши места и время отправления и прибытия?
Такси заберет нас у [дома Кирквуда] в [14:00] и у ресторана в 16:30.
Ваше такси забронировано от Кирквуд-хауса до Ла-Маргерита на 14:00. Вас встретит желтый автомобиль Tesla с номером контакта 07403061771.
Милый, большое спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Привет, я ищу [северо-индийский] ресторан в центре города?
Я нашел 9 ресторанов, которые соответствуют тому, что вы ищете. Вы хотите, чтобы я их рассмотрел?
Один в умеренном ценовом диапазоне был бы хорош. Вы можете найти для меня?
Мне очень жаль, что их нет в умеренном ценовом диапазоне, у меня есть несколько в дешевом ценовом диапазоне, это будет нормально?
Нет, в таком случае я бы предпочел попробовать место, где подают [интернациональную] еду.
У меня есть 2 ресторана, которые соответствуют вашим потребностям: [Varsity Restaurant] на Сент-Эндрюс-стрит и [Bloomsbury Restaurant] на Даунинг-стрит.
Хорошо, как насчет Университета ... Мне нужен столик на четверых в четверг в [12:30].
Бронирование было неудачным, хотите попробовать другой ресторан ??
Да. Хотелось бы такой же площади и ценового диапазона.
Хорошо, я смог провести вас в Блумсбери, и ваш ссылочный номер - 6BOHROUH.
Спасибо, все будет хорошо.
Всегда пожалуйста! Не стесняйтесь звонить, если вам нужна помощь в поиске других достопримечательностей.


Я ищу информацию об [Осеннем доме]. Можете ли вы помочь мне?
Осенний дом - это недорогой четырехзвездочный пансион в восточной части города. Вам нужна дополнительная информация или вы хотите забронировать номер?
Не могли бы вы дать мне адрес?
Они расположены по адресу 710 newmarket road.
Большое спасибо. А теперь не могли бы вы помочь мне найти поезд?
буду рад помочь. когда ты хочешь поехать?
Я хочу уехать в пятницу после [10:15].
А какие у вас станции отправления и прибытия?
Я бы хотел уехать из Питерборо. Я еду в Кембридж. Мне нужно забронировать на 8 человек.
Я сделал заказ на TR6932, и ваш ссылочный номер - C8XK2EPK.
Спасибо за всю твою помощь
Спасибо за использование этой услуги


Привет, я хочу сесть на поезд из Питерборо в Кембридж. Подскажите, пожалуйста, какое расписание на маршруте?
Буду рад помочь. В какой день вы хотите сесть на поезд?
Я хочу приехать во вторник до [15:45].
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 16,5 фунтов стерлингов к оплате на вокзале. Справочный номер: 3XNW24TQ.
Спасибо, до свидания
Извините, расписание на вторник показывает, что TR0674 прибывает в 15:38 в Кембридж. Перебронирую. Вам нужен один билет?


Мне нужен поезд, который отправляется во вторник в Кембридж.
Откуда вы приехали?
выезжая из Бирмингема с новой улицы, возвращаясь в Кембридж, я бы позволил добраться туда до [11:30], если возможно
TR4987 добирается туда 10:08 и будет стоить 23,60 фунта стерлингов. могу я его заказать?
Да, вы можете забронировать его для 2 человек и могу ли я получить ссылочный номер?
Я действительно забронировал вам номер по TR0254, вы прилетаете в Кембридж в 08:23. Справочный номер: OEV193OS. 150,19 фунтов стерлингов к оплате на вокзале
Большое спасибо. Мне также нужно место для проживания в Кембридже. Не могли бы вы помочь мне найти комнату?
Я могу помочь тебе с этим. Есть ли определенный ценовой диапазон, в котором вы хотите оставаться?
нет, но может ли он иметь рейтинг 4 звезды?
У нас их много! Какие функции вы предпочитаете?
любой, у кого есть бесплатный Wi-Fi
У вас есть 21 вариант на выбор. Хотели бы вы сузить круг поиска по местоположению?
Что бы ни было открыто и доступно, пожалуйста, забронируйте меня для 2 человек на 4 ночи, начиная со вторника.
Я забронировал [гостевой дом a и b], ссылочный номер: K0FKUFNP.
Спасибо! Это все, что мне сейчас нужно!
я рад быть вам полезным. Я желаю приятного путешествия и прекрасного пребывания в Кембридже. До свидания


Привет! Ищу хорошее место для ужина. Я бы хотел что-нибудь дорогое в центре.
У меня для вас много вариантов. Итак, к какой еде вы настроены?
Что ты предлагаешь? Мне нужно забронировать номер на 6 часов в 12:00 в четверг, и тогда мне тоже понадобится ссылочный номер.
У вас больше нет спецификаций? Бедуины довольно милые, здесь подают африканскую кухню. Хотите здесь столик?
Да, пожалуйста. Еще я хочу найти в городе музей.
Есть более 11 вариантов для музея. Могу я предложить галерею дома Броутона?
Конечно. Могу я узнать номер телефона и адрес?
Конечно, это номер 01223314960, а адрес - 98 Кинг-стрит.
Большое спасибо! Я ценю ваше время, это все, что мне нужно сегодня.
Было приятно помочь вам. Заботиться. Добрый день.


Я хочу пансионат, четыре звезды.
[Allenbell] - это 4-звездочный гостевой дом на востоке. Хотите сделать заказ?
включает ли это бесплатная парковка?
В стоимость входит бесплатная парковка. Хотите забронировать номер в этом отеле?
Да, пожалуйста, забронируйте его на 1 человека и 3 ночи, начиная с воскресенья.
Мне очень жаль. Это бронирование было недоступно. Хотите найти другой отель?
Конечно. Подойдет любой гестхаус той же ценовой категории.
Я забронировал вам комнату в [Осеннем доме]. Их адрес - 710 ньюмаркет-роуд. Номер телефона: 01223575122. Справочный номер: YU3MOAHH.
Спасибо за ссылочный номер YU3MOAHH. До свидания.
Сообщите нам, если вам понадобится дополнительная помощь.


я ищу [мексиканский] ресторан
Я нашел один. Ресторан-бар Chiquito находится в южной части города. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Это дорого?
Да, это. Хотели бы вы там забронировать столик?
На самом деле я искал мексиканский ресторан в центре города.
Мне очень жаль, что единственный мексиканский ресторан находится на юге.
А как насчет [гастропаба]?
У нас есть 4 варианта! В каком ценовом диапазоне вы бы хотели остановиться?
Да, ищу ресторан в дорогом ценовом диапазоне в центре города. Мексиканский - мой первый выбор. Если такового нет, то гастропаб в порядке.
[Backstreet Bistro] выглядит лучшим выбором, могу я вас там заказать?
Да столик на четверых, пожалуйста.
Я забронирую это для вас.
Спасибо. Ой, погоди! Это должен быть стол на двоих.
Без проблем. В какой день и время вы думали?
Нам нужен столик на вторник в [12:30], пожалуйста.
Вы забронировали Backstreet Bistro на 2 человек. Ваш ссылочный номер - P4P2R28V. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Какой адрес и почтовый индекс Backstreet Bistoro?
Они расположены по адресу 2 Sturton Street City Centre postal cb12qa, смог ли я сегодня ответить на все ваши вопросы?
Еще я хочу найти аттракцион под названием [Corpus Christi].
Корпус-Кристи - колледж в центре города. Он расположен на Королевском параде, почтовый индекс cb21rh. Стоимость входа - 2 фунта. Вам нужен их номер телефона?
Спасибо за вашу помощь. На сегодня все. До свидания.
Желаю хорошо провести время.


Я ищу дешевый ресторан, где подают [современную европейскую] еду.
Стейк-хаус и гриль-бар у реки предлагает современные европейские блюда по невысоким ценам.
Звучит неплохо, можно мне их номер телефона и почтовый индекс?
Их номер телефона: 01223307030, а почтовый индекс - cb58aq. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужно найти информацию о [University Arms Hotel]. Вы можете мне помочь?
Конечно! Это дорогой 4-звездочный отель в центре. Он предлагает бесплатный доступ в Интернет и парковку. Адрес: regent street cb21ad. Телефон 01223351241. Хотите, я забронирую его для вас?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно, спасибо!
Спасибо, до свидания
Большое спасибо за помощь, берегите себя!
Спасибо, что обратились в службу поддержки, удачного дня.


Я хотел бы недорогой ресторан в западной части города
В западной части города есть 3 недорогих ресторана; Meghna, Prezzo и Saint Johns Chop House. Чем еще я могу вам помочь?
Какой номер телефона и адрес одного из них?
[Meghna] находится по адресу: Victoria Road, 205, Честертон, их номер: 01223 727410. Могу ли я чем-нибудь еще помочь вам сегодня?
Спасибо. До свидания.
Благодарим вас за использование ресторанной системы Кембриджа. До свидания.
Прощай!
До свидания.


Ищу ресторан умеренной ценовой категории в центре города.
В центре города 21 ресторан умеренного ценового диапазона.
Хорошо, а как насчет [китайской] еды?
Да, рекомендую [Дом Яна Хунга] в центре. Стоит ли мне зарезервировать для вас столик?
Да, пожалуйста, мне нужен столик на 6 человек в [11:30] в пятницу.
Я заказал столик на 6 человек в пятницу в 11:30, ваш ссылочный номер 452NKGSN. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужен отель той же ценовой категории, что и ресторан, с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Вы тоже можете с этим помочь?
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Вы искали конкретный район города?
Ну давай посмотрим. Я ем в центре города, поэтому позвольте мне найти место в центре.
Извините, я ничего не нахожу. Хотите изменить свое местоположение?
Давайте попробуем дорогой ценовой диапазон
У нас есть две гостиницы, соответствующие вашим критериям. У одного 3 звезды, у другого 4. Есть ли у вас предпочтения?
На самом деле никаких предпочтений, просто порекомендуйте мне один
Хорошо! Как насчет [University Arms Hotel] на Риджент-стрит?
Конечно, есть ли здесь бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка?
да, у них есть и интернет, и Wi-Fi
Большое спасибо! А что насчет бесплатной парковки?
Да, у них также есть бесплатная парковка.
Спасибо. А теперь не могли бы вы также сообщить мне адрес этого места?
Абсолютно. Отель расположен на Риджент-стрит.
Спасибо за информацию. хорошего дня
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!


Мне больно, и мне нужна ближайшая больница.
Ближайшая больница - Addenbrookes Hospital.
Могу я узнать адрес и номер телефона?
Я просто вызову скорую.
Нет, спасибо, просто дайте мне адрес, почтовый индекс и номер телефона, пожалуйста.
Больница Аддесбрукс расположена на Хиллс-роуд с почтовым индексом CB20QQ. Прямой номер телефона [отделения неотложной помощи]: 01223217118. Вы уверены, что я не могу вызвать вам скорую помощь?
Нет, спасибо. Я пойду туда сам. Спасибо за вашу помощь. До свидания.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge Towninfo. Хорошего дня.


Зарезервируйте для меня такси до [бара с лапшой jinling]
Конечно! Когда Вы хотели бы приехать?
Мне нужно приехать к [24:15]
Откуда ты уезжаешь?
Я ухожу из [колледжа пемброка].
Серый вольво встретит вас в колледже пемброк. Их контактный номер 07248087755, если у вас есть какие-либо вопросы.
Большое спасибо за Вашу помощь!
Пожалуйста. Вам нужны другие бронирования в Кембридже?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо!
Приятного вам посещения и спасибо, что связались с нами!


Я ищу ресторан в дорогом ценовом диапазоне, где подают [тайскую] еду.
Есть [sala thong] и город бангкок.
Могу ли я забронировать столик на 6 человек в [15:45] во вторник?
На данный момент нет никаких оговорок. Хотели бы вы попробовать другой временной интервал или другой ресторан?
Попробуем другой ресторан.
Мне очень жаль, что ни в одном из ресторанов нет свободных столиков. Не хотите ли вы попробовать в другой день или время?
Вы можете попробовать другой ресторан?
Я смог заказать вам столик в Sala Thong во вторник в 15:45 на 6 человек. Ваш ссылочный номер - EPNSY28V. Чем еще я могу помочь?
Я хочу пойти в парк в центре города. Что ты посоветуешь?
Хорошо, у нас есть [ботанический сад Кембриджского университета] в центре города. Это сработает для вас?
Да, это отлично подойдет. Могу я узнать их почтовый индекс?
Конечно, они в почтовом индексе cb21jf. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Еще мне нужно такси, чтобы добраться от [Sala Thong] до садов.
В какое время вы хотите, чтобы такси встретило вас?
Я хочу быть уверенным, что смогу добраться из парка в ресторан вовремя.
Хорошо, я заказал вам желтый Volvo. Контактный номер: 07033533386.
Спасибо! Это все.
Хорошего дня!


Я ищу поезд до Кембриджа.
Хорошо, в какой день ты собираешься отправиться в путешествие?
Я хочу поехать в это воскресенье, пожалуйста.
Хорошо, а во сколько ты хочешь уехать?
Мне нужно уйти после [19:15].
У меня есть несколько поездов, соответствующих этим критериям, откуда вы отправляетесь?
Я уезжаю из лондонского Кингз Кросс.
TR1681 будет вылетать из лондонского кингз-кросса в 19:17. Вы хотите зарезервировать место?
Да спасибо. Можете ли вы забронировать его для 3 человек и предоставить мне ссылочный номер?
Итак, все готово. Регистрационный номер AM5KZM91.
Чудесный. Я готов к работе. Спасибо за помощь. До свидания.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Хорошего дня!


Привет, ты можешь помочь мне найти поезд, идущий из Кембриджа?
Я был бы рад помочь вам найти поезд, идущий из Кембриджа. Чтобы лучше помочь вам, не могли бы вы сообщить мне, куда вы собираетесь и в какой день хотели бы уехать.
Я хотел бы поехать в Кембридж в воскресенье.
Просто чтобы уточнить, вы покидаете Кембридж или едете в Кембридж?
Я уезжаю с новой улицы Бирмингема и вхожу в Кембридж.
В воскресенье из Бирмингема-Нью-Стрит в Кембридж отправляются 19 поездов. Какое время вы предпочитаете?
Я могу уехать в любое время после [17:15]. Какой поезд отправляется первым после этого времени?
Трасса TR5797 выезжает с Бирмингем-Нью-Стрит в 17:40. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам место в этом поезде?
В какое время прибудет этот поезд?
Этот поезд прибудет в 20:23.
Мне нужен поезд, который отправляется до 17:15, если это возможно.
До 07:15 поезда не ходят. TR 5797 - самый ранний поезд в тот день. Вы бы хотели заказать это?
Нет, спасибо. Мне нужно будет уточнить у друга, сможем ли мы сделать TR5797. Можете ли вы помочь с поиском [индийского] ресторана в восточной части города?
Вы бы предпочли умеренный или дорогой ценовой диапазон?
Все в порядке, мне просто нужен почтовый индекс и его адрес.
Карри Принс стоит в списке первым. Он расположен по адресу 451 Newmarket Road Fen Ditton. cb58jj - это почтовый индекс.
Спасибо за помощь. Это все, что мне сейчас нужно.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. До свидания.


Вы можете помочь мне заказать такси, идущее из [колледжа Эммануэля] в [колледж Черчилля]?
Да я мог! В какое время вы хотели бы уехать из колледжа Эммануэль?
В любое время после [21:30] мне подходит, спасибо.
Хорошо! У меня заказан желтый Лексус, чтобы за тобой забрать. Контактный номер: 07543493643. Чем еще я могу помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Спасибо! Хорошего дня!


Мне нужен недорогой ресторан в центре.
Безусловно! Какую кухню ты предпочитаешь?
Я хочу что-нибудь [международное].
Хорошо, рекомендую [ресторан Блумсбери]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Да, в среду в [17:15] нас будет 8 человек.
Я смог зарезервировать вам столик, они продержат стол только 15 минут. Ваш ссылочный номер - KNRFFO4K. Вам нужна помощь сегодня?
Вы можете помочь мне найти поезд?
Я могу помочь найти поезд. Мне нужно знать, откуда и куда вы едете, и в какой день и время вы хотите поехать.
Мне нужен поезд из Эли в Кембридж в среду, и мне нужно прибыть до [10:45].
Поезд TR2704 подойдет вам. Могу я заказать вам билет?
Нет, спасибо. Мне просто нужно время в пути и идентификатор поезда, пожалуйста?
Идентификационный номер - TR2704, общее время в пути - 17 минут. Что-нибудь еще?
Нет. На этом пока все. Спасибо за помощь.
Конечно! Приятного вам путешествия и ужина. Обязательно свяжитесь с нами по поводу всего, что вам может понадобиться.


Привет, ты знаешь хороший ночной клуб?
Есть 5 хороших ночных клубов в центре и один на юге. Какой район ты предпочитаешь?
Неважно. Можно мне телефонные номера?
Хороший клуб Salsa, телефон 07782218745. Что-нибудь еще вам нужно?
Мне также нужен поезд, который отправляется из Стивениджа в субботу, пожалуйста.
Безусловно. Просто чтобы подтвердить, Кембридж - ваш пункт назначения или вы ищете другое направление?
Я собираюсь переехать из Кембриджа в Стивенедж в субботу, уезжая после [16:30]
Первый поезд из Кембриджа в Стивенейдж после 16:30 - это TR4216, который отправляется в 17:21.
Вы можете сказать мне, когда он прибудет, и цену?
TR4216 прибывает в Стивенидж в 18:10. Общее время в пути составляет 49 минут, а стоимость проезда на человека составляет 10,24 фунтов стерлингов.
Хорошо, спасибо, это все, что мне нужно.
Хорошо, отлично. Рад, что смог помочь.
Хорошего дня. До свидания.
Спасибо, что выбрали службу поддержки.


Эй, а в Кембридже есть хорошие кинотеатры?
Есть два кинотеатра, один на юге и один в центре, какой район вам больше нравится?
Либо один хорошо. Как насчет юга. Можете ли вы дать мне почтовый индекс и плату за вход?
Конечно! Телефонный номер кинотеатра cineworld: 00872208000, а почтовый индекс - cb17dy. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне нужно, спасибо.
Спасибо! Чудесного дня!


Здравствуйте, я ищу в Кембридже некий отель, который называется [Осенний дом].
Осенний дом расположен по адресу 710 Newmarket Road. Вы бы хотели, чтобы я забронировал это для вас?
Да, на 5 ночей начиная со среды для 1 гостя, пожалуйста.
Мне не удалось забронировать номер, не могли бы вы выбрать другой день или более короткое пребывание.
Как насчет 4 ночей вместо 5?
ОК. Я смог забронировать на 4 ночи. Ваша ссылка - DTUFTTJP. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я также ищу информацию о ресторане под названием [Zizzi Cambridge].
В Zizzi Cambridge подают недорогие блюда итальянской кухни. Телефон 01223365599, или мне стоит заказать для вас столик?
Не могли бы вы повторить номер телефона и указать адрес. Спасибо.
Телефонный номер 01223365599, адрес zizzi cambridge: 47-53 Regent Street, почтовый индекс cb21ab. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, думаю, это все, что мне сейчас нужно. Большое спасибо за вашу помощь!
Рад быть полезным. Чудесного дня!


Мне нужен дорогой ресторан.
В городе 57 дорогих ресторанов. В каком районе вы бы предпочли пообедать?
Я бы хотел [китайскую] еду в центре, пожалуйста.
Их 4. Могу ли я забронировать место в одном из них? Возможно, Тан китайский?
Мне нужен столик на 7 человек в [19:45] в воскресенье
Я смог заказать вас в [hk fusion] в воскресенье. Справочный номер 5UP22RA. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Хорошо. Наслаждаться ужином.


Я ищу ресторан. Ресторан должен быть в дорогом ценовом диапазоне и должен быть на востоке.
У вас есть какой-то конкретный тип еды, который вы предпочитаете?
Есть ли [шведские] места?
Мне жаль. Я не нашел совпадений.
Черт возьми, хорошо. Можем ли мы вместо этого поискать [китайский], пожалуйста?
Да, есть одно совпадение. Ресторан под названием [Yu Garden].
Спасибо, не могли бы вы забронировать столик на 6 человек в понедельник в [15:15]?
Бронирование было успешным, и они будут держать стол для вашей вечеринки в течение 15 минут.
Большое спасибо. Какой ссылочный номер?
Справочный номер: 768CRNLY. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо, ты молодец!
Большое спасибо. Хорошего дня.


Я ищу отель, чтобы остановиться. Я хочу, чтобы это было минимум 2 звезды и в центре города.
У меня есть 3-звездочный отель и 4-звездочный отель в центре. Хотели бы вы забронировать один из них?
У вас есть что-нибудь, имеющее 2 звезды в центре?
у нас нет ни одного. могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно.
Я не нахожу 2 звезды в центре. Вы уверены, что вам не нужен другой отель?


Я хочу заказать такси после [14:00] и хочу до [рисового домика].
Конечно, мы можем это организовать - где вас заберут?
Я буду в [Cityroomz].
Я заказал вам серую Audi, контактный номер 07702787736.
Спасибо, это все, что мне нужно
Если это все, пожалуйста. До свидания.


Вы можете помочь мне найти ресторан в центре города, где подают [итальянские] блюда?
У нас есть Pizza Hut в центре города, где подают блюда итальянской кухни. Хотите попробовать?
Может быть ... есть еще какое-нибудь дешевое место, где подают итальянскую кухню?
Есть также Pizza Express, это дорогой ресторан, или вы можете попробовать Zizzi Cambridge, что является дешевым вариантом.
Думаю, я попробую [Zizzi Cambridge]. Могу я узнать адрес и почтовый индекс?
Zizzi Cambridge находится по адресу 47-53 Regent Street, почтовый индекс cb21ab. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я ищу конкретный отель под названием [Carolina Bed and Breakfast].
Каролина Кровать и завтрак это 4-звездочный гостевой дом, расположенный на востоке. По умеренной цене он может похвастаться как бесплатным Wi-Fi, так и бесплатной парковкой. нужно больше информации?
Мне нужен адрес гостиницы "Ночлег и завтрак" Каролина.
Адрес отеля типа «постель и завтрак» Carolina: 138 Perne Road. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Нет, спасибо. Мне просто нужна информация на данный момент. Спасибо за помощь.
Я счастлив, что мы могли быть вам полезны. Благодарим за использование центра Cambridge TownInfo!


Пожалуйста, скажите мне, как добраться до больницы Адденбрукс
Больница расположена прямо на Hills Rd в Кембридже, почтовый индекс CB20QQ. Вам нужно конкретное больничное отделение?
Нет, это все. Спасибо.
Замечательный. Рад помочь.


Мне нужен поезд до Кембриджа, отправляющийся со станции Бирмингем Нью-Стрит.
У меня поезд, который отправляется из Кембриджа в пятницу, отправляется в 05:40 и прибывает в 08:23. Поездка составляет 163 минуты.
Мне нужен поезд, который отправляется в четверг в [10:45]
Когда бы вы хотели приехать?
В любое время это нормально, если я уезжаю после 10:45. Мне понадобится бронирование на 6 человек и ссылочный номер.
Предлагаю TR2613. Он доставит вас туда как можно скорее после 10:45, но не так скоро, когда время будет ограничено. Это 450,6 фунтов стерлингов и справочный номер. это 5VNL3K87
Я возьму это. Кроме того, я ищу место, где подают [тайскую] еду в западном районе.
[Sala Thong] находится на западной стороне - это дорогая сторона.
Спасибо, звучит правильно.
Отлично. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
не могли бы вы дать мне адрес, почтовый индекс и номер телефона?
Они находятся на 35 Newham Road Newham, их почтовый индекс cb39ey и их номер 01223323178.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Добро пожаловать. Хорошего дня.


Мне нужно заказать такси до места, пожалуйста.
Мне понадобится место отправления, пункт назначения и время, когда вы хотите уехать или приехать, пожалуйста.
Я хочу, чтобы такси отправлялось из [центра города к северу b и b] и прибывало в [место]. Я хочу приехать к [8:00].
Отлично, ожидайте, что вас подберет желтый Tesla. Контактный номер 07308517542. Что-нибудь еще?
Вот и все, спасибо.
Мне было приятно. Хорошего дня.
Еще раз спасибо за вашу помощь. Хорошего дня.
И ты, до свидания.


Я ищу ресторан в умеренном ценовом диапазоне.
Их много, могу ли я узнать ценовой диапазон и район, в котором вы хотели бы видеть ресторан, чтобы сузить поиск?
Хотелось бы умеренного ценового диапазона и в центре. Сможете ли вы забронировать столик на пятницу в [19:30]? Было бы за 2.
Хорошо, есть 21 вариант. Хотели бы вы выбрать кухню, чтобы сузить выбор?
Почему бы тебе не выбрать один для меня, если я могу забронировать столики.
Я попробовал бар с лапшой ура, где подают азиатские восточные блюда, но он забронирован. Вы хотите остаться с китайской азиатской кухней?
Пожалуйста, закажите столик где-нибудь на двоих в пятницу на 19:30, пожалуйста. И мне понадобится ссылочный номер.
Хорошо, извините за это. Я могу принести вам столик в ресторане один семь. Ваш ссылочный номер - A2RA63NX. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. До свидания.
Пожалуйста. Спасибо, что позвонили в информационный центр Кембриджа. До свидания.


Я хочу [креативную] еду, сэр. ох, и это тоже должно быть на юге.
Какой ценовой диапазон вы бы предпочли сегодня?
Подойдет любой ценовой диапазон.
Извините, но наша система не показывает совпадений по вашему запросу.
Как насчет [китайской] еды?
Есть ресторан, который предлагает вкусные китайские блюда под названием [Ресторан Пекин] в дорогом ассортименте. Хотите их адрес и номер телефона?
Да, пожалуйста
Хорошо, номер ресторана Peking: 01223 354755, он расположен по адресу 10 Homerton Street City Center. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
нет спасибо и до свидания
Пожалуйста! Прощай!


Я живу в Кембридже и очень хотел бы чем-нибудь заняться, пока я здесь, на лодке. Есть ли такие аттракционы?
На выбор есть четыре лодочных аттракциона. Я рекомендую [Riverboat Georgina] на севере. Вы хотите больше информации об этом?
Я хотел бы получить больше информации, спасибо!
Ну, номер телефона - 01223902091, а почтовый индекс - cb43ax.
Спасибо. Мне также понадобится место, чтобы остановиться во время моего визита. Не могли бы вы найти мне 3-звездочный отель поблизости?
Вы имеете в виду диапазон цен?
Нет, у меня нет ценового диапазона. Подойдет любой ценовой диапазон.
Есть две гостиницы, отвечающие вашим требованиям. Есть ли у вас региональные предпочтения?
Да. Север, пожалуйста, а я хотел бы гостевой дом.
Хорошо, гостевой дом alpha-milton и [домик Hamilton] находятся на севере, и у них умеренная цена. Есть ли у вас предпочтения?
Либо подойдет. Пожалуйста, забронируйте его для 2 человек на 4 ночи, начиная со вторника.
Бронирование в отеле Hamilton Lodge было успешным. Ваш ссылочный номер - 3ZVBKBHN. Что-нибудь еще?
Нет, это все, спасибо. До свидания.
Пожалуйста.


Мне нужно найти место для проживания. Я предпочитаю гостевой дом, и мне понадобится бесплатная парковка для моей машины.
Я рекомендую гостевой дом Acorn на северной стороне. Это соответствует вашим потребностям?
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Желудь гостевой дом имеет интернет. Хотите забронировать номер?
Да, можно ли узнать почтовый индекс адреса и количество звездочек?
Это 4-звездочный отель с почтовым индексом cb41da и адресом: 154 chesterton road /.
Большое спасибо. Я также хочу получить информацию о [галерее дома Броутона]
Галерея дома Броутона - это музей, расположенный в центре города. Вход свободный. Вам нужны их контактные данные?
Да, мне тоже нужен почтовый индекс, спасибо.
Их адрес: 98 King Street, почтовый индекс cb11In, а их номер 01223314960. Что-нибудь еще?
Неа. Большое спасибо за Вашу помощь.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Прощай!


я хочу найти больницу в городе
Больница Адденбрукс находится в городе. Адрес: Hills Rd, Кембридж.
Мне также понадобятся почтовый индекс и телефон.
Телефонный номер 01223245151 и почтовый индекс CB20QQ. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Я ранен, позволь мне позвонить в больницу. Спасибо. До свидания.
Мне жаль слышать это. Пожалуйста, ответьте, если вам понадобится дополнительная помощь.


Здравствуйте, я ищу недорогой отель в районе Кембриджа недалеко от местных достопримечательностей. Мне не нужен интернет или парковка. Вы можете помочь?
Во всех гостиницах, которые я нашел, есть интернет и парковка. Было бы нормально?
Это прекрасно, я искал бесплатную парковку, как было.
В какой части Кембриджа вы надеетесь остаться?
Я ищу место по доступной цене с бесплатной парковкой.
Я думаю, что [Allenbell] ему подойдет. Хотели бы вы бронировать?
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Да, там есть Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Да, забронируйте одну ночь, пожалуйста. Кстати, какой звездный рейтинг? И какие парки находятся в западной части?
это 4 звезды. с какого дня я должен бронировать?
На самом деле, я еще не совсем готов к бронированию. Но я ищу парки в западной части города. Какие у меня там варианты?
Я не показываю никаких парков на западе. Хотите попробовать другой аттракцион?
Можете ли вы вместо этого поискать хороший музей?
На западе есть 7 музеев, и я очень рекомендую кафе jello gallery. Хотите узнать больше?
Мне нужен почтовый индекс и номер телефона этой галереи.
[Галерея кафе jello] находится на улице Магдалины 13, почтовый индекс cb30af. Телефон 01223312112
Можете ли вы заказать мне и такси?
Конечно, в какое время вы бы хотели уехать и откуда?
Я хочу покинуть музей до [23:00].
Вы можете указать место назначения?
Я хочу пойти из [Allenbell] в [Cafe Jello Gallery]. Я хочу покинуть музей к 23:00.
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля - желтая Skoda, ваш контактный номер - 07590574334. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, на сегодня все, спасибо!
нет проблем. Я изменил ваше бронирование. Ваше новое такси будет черным «фольксвагеном», его контактный номер - 07276925880. Это все?
Спасибо, это все, что мне нужно!
Пожалуйста. Хорошо тебе провести время!


Мне нужен поезд из Бишопс Стортфорд в Кембридж, который прибудет к [12:30].
Я нашел 7 поездов, которые доставят вас в Кембридж к 12:07. Какой день вы хотите, чтобы я забронировал?
Мне это нужно на субботу.
Когда вы хотите уйти?
Мне просто нужно приехать к 12:30, чтобы поезд шел хорошо. Во сколько мне уехать?
У меня поезд TR6163, который отправляется в 5:29 и прибывает в 6:07. Вы хотите, чтобы я сделал предварительный заказ?
Нет, спасибо, я просто хотел узнать информацию. Мне нужен недорогой отель с бесплатной парковкой.
Как насчет [дом-мост]? Я слышал, это прекрасно.
Могу я получить дополнительную информацию?
Пансионат по умеренной цене на южной стороне, 3 звезды. Вы бы хотели его забронировать?
Я бы предпочел отель. Есть ли в наличии?
Как насчет отеля Эшли на севере? там также есть интернет.
Нет, спасибо, это все
Отлично. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!


Да, сегодня я собираюсь роскошно. Мне нужно найти дорогой ресторан в центре.
Есть много вариантов, из чего вы хотите поесть?
Я бы предпочел [итальянскую] еду, пожалуйста.
У нас 4 матча в центре города. Вы случайно не знаете название этого места?
Нет, я надеялся на рекомендацию.
Я рекомендую [кафе клоунов]
Звучит неплохо. Не могли бы вы зарезервировать мне столик на 8 человек в среду в [13:15], пожалуйста?
Ваш заказ в Clowns Cafe на эту среду в 13:15 на 8 человек был успешным. Ваш справочный номер: XLDDAGQJ.
Мне нужен поезд до аэропорта Станстед в четверг, который прибывает к [19:30].
Конечно. Поезд TR5476 отправляется из Кембриджа в 18:40 и прибывает в аэропорт Станстед в 19:08. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Какое время в пути у этого?
Это 28 минут. Это очень быстро.
Большое спасибо!
Что-нибудь еще вам нужно сегодня?
нет, ты был великолепен!
Спасибо. Наслаждайтесь ужином и не стесняйтесь звонить снова. Хорошего дня!


Я ищу поезд до Кембриджа, который отправляется во вторник.
Конечно. Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Норвича и хотел бы уехать после [12:15], пожалуйста.
Двенадцать возможных поездов отправляются после 12:15. Стоит ли мне заказать вам один из них?
Мне жаль. Мне нужно, чтобы поезд отправился после [21:15] из Норвича. Есть ли в наличии?
TR7935 отправляется в 21:16 и прибывает в 22:35. Все хорошо?
Звучит неплохо, мне понадобятся 2 билета и ссылочный номер.
У вас забронировано два билета, справочный номер: RJOUA7E1.
Я также ищу места, куда можно пойти в городе.
В Кембридже более 70 восхитительных достопримечательностей. Какой из них вам больше всего нравится?
Думаю, мне бы хотелось, чтобы ночной клуб в центре города, пожалуйста.
В этом районе есть 5 различных ночных клубов. Могу я предложить [Балларе]. Хотите больше информации?
Мне нужен адрес, плата за вход и номер телефона.
Адрес Балларе - сады Гейдельберга, Львиный двор. Телефон 01223364222. Стоимость входа 5 фунтов.
Это было все, что мне было нужно. Большое спасибо за помощь мне.
Добро пожаловать, до свидания.


Я ищу дорогой ресторан, где подают [британские] блюда, пожалуйста.
Я нашел 6 ресторанов для вас. Вы хотите какой-нибудь конкретный район города?
Нет, неважно. Можете ли вы зарезервировать один из них на воскресенье в [13:00]? Я буду обедать одна.
Хорошо, у меня есть столик в [Граффити]. Стол будет зарезервирован на 15 минут, его ссылочный номер: FAVAELU5. Вам нужен адрес или номер телефона?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо.
Отлично. Хорошего дня!


Мне нужен поезд во вторник, отправляющийся из лондонского Кингс-Кросс.
Во вторник из Лондона Кингс-Кросс отправляется 10 поездов. В какое время вы хотите уехать?
Около [08:00] отбытие в Кембридж.
Поезд отправляется в 9:17. Это работает?
Это должно работать нормально, могу ли я получить билеты на 6 человек?
Я заказал поезд на 6 человек. 141,6 фунта стерлингов оплачивается на вокзале. Регистрационный номер - OFA93O2T.
Звучит здорово. Я ценю вашу помощь. До свидания.
Хорошо, рад, что смог помочь.


Мне нужен поезд на вторник [после 12:30]
Куда бы ты хотел пойти
Мне нужно ехать из Кембриджа в Бишопс Стортфорд.
TR2771 отправляется в 13:29. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас бронирование?
Да, пожалуйста. Мне нужно, чтобы он был забронирован на 5 человек. Можно мне ссылочный номер?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 50,5 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Справочный номер: 38589BRC. что еще я могу для тебя сделать?
Я ищу место на юге. Я бы хотел, чтобы это был вид нескольких видов спорта.
Единственный комплексный вид спорта расположен на востоке. Могу я предоставить вам информацию об этом месте?
Да, поскольку здесь нет места для нескольких видов спорта, не могли бы вы найти мне что-нибудь на востоке?
На востоке есть десять мест, которые можно выбрать, есть ли особый интерес к типу места?
Все, что было бы развлечением.
Funky fun house, а также холл Cherry Hinton и территория находятся на востоке.
Могу я узнать адрес [фанк-хауса]?
Они находятся в 8-м ряду, промышленная зона, почтовый cb58hy, информации о вступительном взносе нет, но с ними можно связаться по телефону 01223304705, чтобы ответить на этот вопрос.
Отлично, это все, что мне нужно было знать сегодня, спасибо.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


Я ищу информацию о поезде в Кембридже. Необходимо прибыть до [21:00] и уехать во вторник.
Куда и куда вы отправитесь?
Я поеду из Эли в Кембридж.
TR1537 прибудет в 19:52. Хотите билет на этот поезд?
Пока еще нет. Могу я узнать стоимость и время отправления?
TR1537 отправляется в 19:35, билет стоит 4,40 фунта. Хотите билет на этот поезд?
Да. Я также ищу 3-звездочный отель на севере.
Я буду рад помочь вам с поиском отеля. Хотите сначала получить билеты на поезд?
Нет, билеты на поезд мне сейчас не нужны.
У меня есть [Hamilton Lodge], доступный на севере, с рейтингом 3 звезды. Это умеренная цена. Он расположен по адресу 156 Chesterton Road. Это сработает для вас?
Это гостевой дом? Я не хочу останавливаться в отеле.
Да, это. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас.
Включает ли это бесплатная парковка и Wi-Fi?
У меня есть один гостевой дом с Wi-Fi и бесплатной парковкой в Hamilton Lodge. Это работает для вас?
Какая цена и сколько звезд у гестхауса?
Лоджу Hamilton присвоено 3 звезды.
Звучит отлично, спасибо! Это все, что мне нужно сегодня. Прощай!
Рад помочь. Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня.


Не могли бы вы помочь мне с достопримечательностью в Кембридже?
Конечно! Какой тип аттракциона вы искали?
Я ищу аттракцион под названием [Camboats]. Адрес мне нужен, пожалуйста.
Плуг, зеленый конец, фен диттон, почтовый индекс cb58sx. Вам еще что-нибудь нужно?
Я хочу, чтобы поезд отправился из Кембриджа и прибыл к [12:00].
Куда ты идешь?
Мне нужно пойти в аэропорт Стендстед во вторник.
Во вторник шесть поездов доставят вас в аэропорт к 12:00. Они ходят каждый час с 5:40. Какое время отправления вы предпочитаете?
Мне просто нужно убедиться, что я приеду к 12 часам.
Сколько билетов тебе нужно?
Мне нужно 8 билетов.
Я забронировал поезд, ваш ссылочный номер - L2E6AQ2L.
это все, что я хотел на сегодня. хорошего дня
Спасибо, хорошего дня.


Планирую поездку в Кембридж
отлично, что бы вы хотели знать?
Есть ли на юге дорогие рестораны?
На юге есть пять дорогих ресторанов. Хотите мексиканскую, итальянскую, индийскую или китайскую кухню?
[итальянская] еда сделаю
[Фрэнки и Беннис] свободен, вы бы хотели его забронировать?
Да, пожалуйста, забронируйте меня на 8 человек в среду в [14:30].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 1E5RVHJE. Есть ли другой способ помочь вам?
Еще мне нужен поезд.
В какое время и куда вы вылетаете и прилетаете?
Я бы хотел, чтобы он ушел после [10:00].
Есть 2058 поездов на выбор. Мне нужно знать ваше место отправления и назначения
Я уезжаю из Кембриджа в Эли, я хочу уехать после 10:00.
Один отправляется в [11:50] и прибывает в 12:07. Это сработало бы для вас?
Он есть, и не могли бы вы забронировать его для 15 человек, и не могли бы вы также дать мне ссылочный номер?
К сожалению, в настоящее время я не могу сделать бронирование.
Извините, мне это действительно нужно для 8 человек в четверг.
Все готово, ссылочный номер - OY6PZ53J, стоимость - 35,2 фунта стерлингов, оплачиваемая на станции. Есть еще вопросы сегодня?
Нет, ты был замечательным, спасибо за помощь.
Спасибо за звонок, удачной поездки.


Вы можете дать мне адрес больницы Адденбрукс?
У меня есть место на Хиллс-роуд в Кембридже, CB20QQ. Их номер телефона 01223245151.
Замечательный. У меня есть все необходимое. Спасибо. До свидания.
Если это все, то милости просим. Спасибо, что обратились в центр. До свидания.


Я бы хотел [кошерный] ресторан умеренного ценового диапазона.
Извините, кошерного ресторана умеренной ценовой категории нет. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Как насчет [азиатской восточной] еды?
[Yippee Noodle Bar] - ресторан с умеренной ценой, где подают азиатские восточные блюда.
Какой адрес и номер телефона?
Номер телефона Yippee Noodle Bar: 01223 518111. Их адрес: 40428 King Street City Center.
Спасибо, до свидания
Пожалуйста.


Я очень голоден! Сможешь найти мне дорогой ресторан?
Что ж, если ты собираешься быть в центре, могу я предложить киммой? Они служат азиатской восточной
На самом деле, я бы предпочел хорошую [немецкую] еду. А в центре города есть дорогой немецкий ресторан?
У меня нет дорогого немецкого ресторана в центре. Мы могли бы попробовать более дешевый ресторан или, если хотите, в другом месте.
Как насчет того, где подают [средиземноморскую] еду с такими же параметрами?
Да их два! Ла Мимоза и Шираз. Какой из них вы предпочитаете?
Я хочу попробовать [La Mimosa]. Могу ли я получить столик на 8 человек в [15:30] в пятницу? Ссылочный номер был бы отличным. Спасибо
Ваш стол зарезервирован на пятницу, номер ссылки 6HD6GFXN. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Какую цену я должен ожидать на человека в этом месте?
Я не знаю точную цену на человека.
Тогда это нормально. Спасибо за помощь.
Добро пожаловать, хорошего дня!


Здравствуйте, есть ли в городе умеренные [каталонские] рестораны?
Мне очень жаль, что моя база данных не показывает ни одного в этом районе
А как насчет [итальянской] еды?
Я нашел несколько. Есть ли у вас какие-либо предпочтения в отношении цены?
Я бы хотел что-то в умеренном ценовом диапазоне.
[Prezzo] на западе предлагает итальянскую кухню по умеренным ценам. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Это звучит неплохо. Можете ли вы забронировать столик на 7 человек во вторник в [16:15]? Еще мне нужен поезд, который отправляется из Кембриджа после [11:30].
Ваше бронирование в Prezzo было успешным, и ваш ссылочный номер - ILWV6LDN. Они продержат ваш стол 15 минут. Куда вы едете на поезде?
Я поеду в Питерборо в среду.
Первый поезд, который отправляется после 11:30 во вторник, - это TR4344, он отправляется в 11:34 и прибывает в 12:24. Подойдет ли это?
Звучит превосходно. Мне нужно семь билетов, пожалуйста.
Хорошо, я забронировал ваши билеты, общая стоимость составляет 115,5 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер: KYI5FPOG. Могу я предложить вам что-нибудь еще?
Нет, это все. Спасибо.
Сообщите нам, если мы сможем вам помочь. Добрый день.


Ищу аттракцион для бассейна в центре.
Есть один, Parkside Pools, расположенный на Gonvill Place. Номер телефона - 01223446100, почтовый индекс - cb11ly.
Какая плата за вход?
Мои извинения. Я не показываю вступительный взнос в своей базе данных, но если вы им позвоните, я уверен, что они дадут вам эту информацию.
Хорошо. Мне нужна информация о [итальянском] ресторане в дорогом ассортименте. Вы можете помочь мне?
Есть около 5 различных ресторанов, которые предлагают отличную итальянскую кухню. Вы отдавали предпочтение району города?
Да, мне нужно, чтобы ресторан был в центре.
Думаю, [Clowns Cafe] вам идеально подойдет. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Прежде чем вы это сделаете, будет ли это дорого и находится ли он в том же районе, что и бассейн, который вы рекомендовали?
да, дорого и в центре.
Есть ли у них столик на 3 человек в 11:00 в понедельник?
да, я могу зарезервировать для вас столик?
Нет, спасибо, это все
Спасибо, дайте мне знать, если я могу еще чем-нибудь помочь.


Найдите мне ресторан, где подают [бельгийскую] кухню в центре
Извините, их нет.
Как насчет того, где подают [турецкую] еду?
У меня три турецких ресторана. Два по умеренной цене, а один дорогой. Какие-нибудь предпочтения?
Я хотел бы знать ценовые диапазоны 3, если возможно, пожалуйста, а также хотел бы пообедать в центре города.
Ресторан Meze Bar стоит дорого. Цены в ресторанах Anatolia и Efes умеренные. Все они расположены в центре.
Спасибо, я тоже ищу поезд, который идет в Кембридж в субботу.
Есть много поездов, соответствующих вашим критериям. Хотели бы вы еще больше сузить его по времени отправления или времени прибытия?
Я бы хотел приехать до [21:15], пожалуйста!
Извините, мне нужна точка отправления, чтобы предоставить вам эту информацию.
Поезд должен отправляться из Эли и прибыть к 21:15.
Поезд TR4288 прибывает в Кембридж в 19:52. Могу я заказать это для вас?
Не прямо сейчас. Спасибо.
Тебе нужно что-то еще?
Это все, что мне нужно.
Хорошо, отлично, удачного дня.


Не могли бы вы помочь мне забронировать поезд на четверг, пожалуйста?
Да куда бы ты хотел пойти?
Я хотел бы поехать в кембридж
В четверг в Кембридж отправляется более 200 поездов. Откуда вы отправитесь?
Я уезжаю из Кингс Линн.
Это сужает нас до 19 поездов. У вас есть время, когда вы хотели бы уехать или приехать?
Я хочу уйти после [15:45].
Тогда в этом случае я рекомендую TR0209, который отправляется из Кингс Линн в 16:11 и попадает в Кембридж в 16:58. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста. Я также ищу место для проживания, в идеале 4-звездочный отель в умеренном ценовом диапазоне.
В указанном вами ценовом диапазоне ничего нет. Вы бы хотели остановиться в дешевом или дорогом отеле?
Я хотел бы отель подешевле.
Хорошо, я собираюсь забронировать для вас более дешевый отель, хорошего дня, спасибо.
У меня все еще есть несколько запросов на отель, прежде чем вы его забронируете.
Хорошо, что я могу для тебя сделать?
Мне нужно, чтобы вы нашли меня где-нибудь с 4-звездочным рейтингом на востоке, по умеренной цене и с Wi-Fi. Тип не имеет значения.
Их 3 в восточной части. Вам нужна бесплатная парковка?
Это не имеет значения. Выберите лучшую рекомендацию и забронируйте его для 2 человек в четверг на 5 ночей. И не забудьте прислать мне ссылочный номер
Я забронировал его по запросу, ссылочный номер - 3W8OKRO8. Есть вопросы сегодня?
Я думаю, что это все. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Удачного дня и спасибо за звонок.


Мне нужен поезд, который отправляется из аэропорта Станстед в Кембридж.
Хотите самый ранний поезд?
Он должен уйти после [9:15]
В этот рейс отправляются 105 поездов. У вас есть день, который вам нужен?
Я собираюсь уехать в четверг. Не могли бы вы также дать мне идентификатор поезда для этой поездки?
TR0031 отправляется в 9:24, вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Это могло бы немного подрезать. Может, через час?
Хорошо, у меня 10:24, что прибывает в 10:52.
Можете дать мне идентификатор поезда на 10:24?
Конечно, поезд TR2635 отправляется в 10:24 и прибывает в 10:52, время в пути - 28 минут.
Большое спасибо. Я ценю вашу помощь.
Вам сегодня еще что-нибудь нужно, или я могу закрыть этот разговор в нашей системе?
Это все. Спасибо.
Спасибо, хорошего дня. До свидания.

