Спасибо, я ищу триан, который отправляется в пятницу. Я также хочу, чтобы он ушел после [12:30].
TR3685 отправляется в 13:00. Нужен билет?
Это будет Стивенедж, верно?
Нет, он собирается в лондонский кингз-кросс, тебе нужно пойти в Стивенедж?
Да, я должен пойти в Стивенидж. Почем билеты?
Стоимость всех поездов, отправляющихся из Кембриджа в Стивенедж в пятницу, составляет 12,80 фунтов стерлингов. Хотите забронировать место?
Сначала расскажи мне о достопримечательностях города на западе.
Какие аттракционы вас интересуют?
Это должно быть в западной части города.
На западе насчитывается около 13 достопримечательностей. У меня несколько колледжей, музеев и один развлекательный объект. Что бы вы предпочли?
Я не привередлив, выберите мне одно!
Как насчет [Черчилль-колледжа]? Звучит интересно?
Звучит здорово. Вы можете дать мне адрес и плату за вход?
Находится на подъездной дорожке. Входной платы нет! Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Нет, спасибо, все готово.
Рад быть полезным. До свидания.


Эй, не могли бы вы сказать мне, есть ли в восточной части города какие-нибудь [паназиатские] рестораны?
Я не нахожу ресторанов, соответствующих этому описанию. Хотите попробовать поискать в другом месте?
нет
ОК. Вы хотите, чтобы я попробовал другой тип кухни?
Есть ли [китайские] рестораны в восточной части города? Если да, то какой адрес, номер телефона и почтовый индекс?
Ю-Гарден расположен по адресу 529 Newmarket Road Fen Ditton. Его телефонный номер 01223 248882 и почтовый индекс CB58PA. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, до свидания.
Спасибо и до свидания.


Я ищу место на юге города.
Какое место вы ищете? На юге у нас есть кинотеатр, театр, музей, парки и ночной клуб. Если вы скажете мне, что ищете, мы сможем сузить круг вопросов.
юг. и мне нужно получить адрес и почтовый индекс
Тенпин - забавное место на юге, расположенное в парке отдыха Кембриджа, Клифтон-Уэй. Их почтовый индекс - cb17dy.
И не могли бы вы помочь мне найти поезд, чтобы добраться до Бирмингема Нью-Стрит. Он должен уйти после [19:15].
Могу я спросить, на какой день вам нужно бронировать поезд?
Я поеду в понедельник.
В понедельник есть четыре поезда, которые могут удовлетворить ваши потребности, они отправляются в [20:01], 21:01, 22:01 и 23:01.
хорошо, я пойду в первый поезд
Это поезд TR2850, который отправляется в 20:01 и прибывает в 22:44. Вы желаете бронирования?
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?
Сколько билетов тебе нужно?
На самом деле мне билеты не нужны. Вы можете подтвердить, что он действительно отправляется из Кембриджа? И мне также понадобится время на дорогу. Спасибо.
Я могу подтвердить, что поезд отправляется из Кембриджа. Время в пути - 163 минуты. Могу я еще чем-нибудь помочь?
На сегодня все. Большое спасибо за Вашу помощь.
Спасибо, хорошего вечера.


Я ищу дорогое [индийское] место. Я хочу похвастаться своим свиданием.
У меня много хороших дорогих индийских ресторанов в районе Кембриджа. Какую часть города вы бы предпочли?
Как насчет центра? Я также хочу заказать столик на 8 человек в [16:45] в пятницу.
К сожалению, в настоящее время доступных столов нет. Вы бы предпочли другое время или, возможно, другой день?
Можете ли вы вместо этого попробовать забронировать его на [15:45]?
Мне удалось заказать это для вас, ссылочный номер - ВКРСАФБУ.
Большое спасибо, на этом все. До свидания.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo и приятного вам приема пищи!


Я хочу отель с бесплатной парковкой в ​​центре города.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. У вас есть ценовые предпочтения?
Было бы предпочтительнее что-нибудь умеренное.
Извините, но в умеренном ценовом диапазоне нет ничего. Хотите другой ценовой диапазон?
А как насчет умеренного отеля, расположенного на Севере?
Я нашел 9 отелей на севере. Есть ли у вас другие предпочтения, чтобы мы могли их сузить?
Других предпочтений нет. Можете ли вы выбрать один и забронировать его на 6 человек на 3 ночи, начиная с пятницы
Мне удалось заказать вашу вечеринку из 6 человек в [Acorn Guest House], ссылка 1IJ5VMO1. Есть что-нибудь еще сегодня?
Отлично, я тоже хочу пойти в музей.
Я нашел 23 музея. Есть ли какие-то особенности интересующего вас города?
Нет, у меня нет никаких предпочтений, кроме музея. Не могли бы вы выбрать один и дать мне район и почтовый индекс?
[Галерея Broughton House] находится в центре города, почтовый индекс - cb11ln. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне нужно заказать такси, чтобы выехать из отеля до [13:45].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: белый tesla Контактный номер: 07199782838 Я могу вам чем-нибудь помочь?
Нет, это было то. Спасибо!
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Прощай!


Мне нужно дешевое место, чтобы пообедать, пожалуйста.
У нас 22 недорогих ресторана. Какую кухню ты предпочитаешь?
Меня не волнует тип еды. Мне нужно забронировать столик на ночь в среду.
Я могу заказать для вас лапшу в додзё, на сколько я могу заказать и на какое предпочтительное время?
[Бар с лапшой додзё] находится в центре города? Мне нужно что-нибудь в этой области, пожалуйста.
Это. Сколько людей будет и в какое время вы бы хотели в среду?
Бронирование должно быть сделано на двоих на [17:00] в среду вечером. Значит, у них есть стол?
Бронирование было неудачным. Хотите забронировать его в другое время?
Нет. Это должно быть до 17:00. Другой ресторан в том же районе и в той же ценовой категории подойдет.
Хорошо, я зарезервировал для вас ресторан [J Restaurant], где также подают блюда азиатской кухни по дешевым ценам, и ваш ссылочный номер - 7MUMBMFD.
Огромное спасибо. Это все, что мне было нужно.
Пожалуйста. Удачного дня.


Я ищу место для проживания, и мне не нужна бесплатная парковка, но я бы хотел, чтобы это было дешево.
Есть много вариантов жилья в более дешевом ценовом диапазоне, но все они предлагают бесплатную парковку. Кроме того, в какой части города вы бы хотели побывать?
Да, восточная часть города.
Как насчет [осеннего домика]?
Пока есть бесплатная парковка, мы в порядке!
Отлично, вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, а можно ли получить почтовый индекс?
Почтовый индекс - cb58rs. На какой день вы хотите забронировать номер и срок пребывания?
Я еще не уверен в день, но ищу поезд до Броксборна.
Конечно, многие уезжают из Кембриджа. Какой день и время вы ищете?
Я хочу уехать в среду и приехать к [20:00].
TR1148 вылетает из Кембриджа в 18:01 и прибывает в Броксборн в 19:01. Это последний поезд среды. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, на шесть человек, пожалуйста. И мне нужен ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 107,4 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 8YRZZYEZ.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо, что связались с нами, хорошего дня.


Я хотел бы узнать больше о [ночлег и завтрак Розы]
Конечно, Rosa's расположен на южной стороне города, находится в недорогом ценовом диапазоне и имеет рейтинг 4 звезды.
Хорошо, отлично. Можете ли вы забронировать мне номер на 7 человек и 3 ночи, начиная с субботы?
Мне жаль, что у Розы нет свободных номеров на те дни. Хотели бы вы попробовать другой отель?
Да, у вас есть другой недорогой отель?
У меня нет никого в том же районе, можно ли другое?
Пожалуйста, можете ли вы найти место в том же ценовом диапазоне? Мне нужен ссылочный номер, пожалуйста.
[Alexander bed and breakfast] удалось забронировать, ссылочный номер A36615HD.
Большое спасибо!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


У вас есть информация о [Лавелл Лодж]?
Я делаю. Это 2-звездочный отель по умеренной цене.
Какой почтовый индекс у Лавелл-Лоджа, пожалуйста? Я хочу определить место.
Почтовый индекс: cb41sr. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это сделаем. Большое спасибо за Вашу помощь.
Хорошо. Наслаждайтесь оставшейся частью вашего пребывания!


Я просто ищу место, куда можно пойти в центре города.
У меня 44 аттракциона в центре города. Какой тип аттракциона вы ищете?
Что вы порекомендуете? Мне также нужен номер телефона и информация о плате за вход.
Я бы порекомендовал [старые школы]. Адрес - Троицкий переулок, вход бесплатный. Это сработает?
Идеально. Можно мне плату за вход и номер телефона?
Вход бесплатный, телефон 01223332320.
Я также ищу поезд, который отправляется после [13:00] из Стивениджа.
конечно, куда вы едете?
Это должно быть в Кембридже
TR7785 отправляется в [13:54]. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да. Пожалуйста, бронируйте на 8 человек.
Мне удалось заказать его для вас, ссылочный номер - I9C3W0X1. Стоимость 102,40 gbp, которую можно оплатить на вокзале.
Ладно, отлично! Это все, что мне было нужно. Спасибо! Хорошего дня!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Мне нужен поезд, который отправляется в понедельник из Кембриджа
Хорошо, и куда вы едете?
Норидж. Я хочу уйти после [17:30]
Хорошо, TR6675 отправляется в 17:36 и прибывает в 18:55. Вы хотите, чтобы я заказал билеты?
Да, пожалуйста, закажите это на 5 человек.
Ваши билеты на поезд забронированы, пожалуйста, сохраните ссылочный номер: YVHR5SZJ, а плата за билеты составляет 88 фунтов стерлингов, которую вы должны будете оплатить на вокзале. Что-нибудь еще сегодня?
Мне нужен ресторан, где подают [каталонскую] еду, и он должен быть на западе.
К сожалению, я не нахожу каталонских ресторанов на западе. Вы хотите, чтобы я посмотрел в других областях?
Есть ли еще один элитный ресторан в западном районе, который вы могли бы порекомендовать?
Вы ищете дорогую еду?
Да, пожалуйста.
Cocum - дорогой ресторан индийской кухни в западной части города. Вы хотите получить дополнительную информацию или зарезервировать столик?
Я не очень люблю индийскую кухню. Есть ли на западе дорогие [британские] рестораны?
Да, у меня есть 2. Граффити и [Отдых путешественника]. Вы знаете, что бы предпочли?
На самом деле у меня нет предпочтений. Какой из них вы бы порекомендовали?
Я бы порекомендовал отдыхать путешественникам. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, мне нужен стол.
В какой день и время вам нужен стол?
та же группа людей в [11:45] в тот же день, и мне нужен ссылочный номер
Ваш стол забронирован, исх # QMAI5KUQ. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Спасибо, достаточно
отлично, хорошего дня!


Привет. Я надеюсь найти гостевой дом в северной части Кембриджа. Есть ли?
Действительно есть. На самом деле их 11. Если вам нужен недорогой 4-звездочный пансион с бесплатным доступом в Интернет и бесплатной парковкой, Worth House - хороший выбор.
Я ищу дешевое место для проживания на севере.
Я бы посоветовал этот [центр города, север b и b].
Конечно, мне нужно забронировать для 4 человек и 2 ночи, начиная с понедельника, пожалуйста.
Я сделал заказ, ссылочный номер - E6UVD9OL. Чем еще я могу вам помочь?
Не могли бы вы найти для меня информацию о поезде в Кембридж?
Я мог бы сделать это для тебя. Можешь дать мне время?
Да, в понедельник мы приедем из Стортфорда. Я хочу уйти после [19:30].
Это поезд, который отправляется в понедельник в 21:29. это стоит 10,10 фунтов, а поездка занимает 38 минут. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста. Вы можете заказать мне 4 билета?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 40,4 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: H4BIFD0U. Будет ли что-нибудь еще сегодня?
Мне также понадобится место для проживания.
Для вас уже забронирован гостевой дом. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Еще мне нужен поезд от Бишопса Стаффорда до Кембриджа.
Есть 2 поезда, соответствующие вашим критериям. TR8167 и TR9693. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один из них?
Да, пожалуйста, на 4 человека. Как насчет TR8167, пожалуйста.
Ой! Похоже, мы уже забронировали поезд TR8167 для вашей группы из 4 человек. Ваш ссылочный номер - H4BIFD0U. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне также нужно бронирование в отеле.
В каком районе вы хотели бы остановиться?
Я ищу дешевое место для проживания на севере.
Хорошо! Вы бы хотели остановиться в City Centre North B и B или в Worth House?
Я бы предпочел центр.
Хорошо, там уже есть бронирование для вас. Номер бронирования - E6UVD9OL.
Это все, что мне нужно, большое спасибо за вашу помощь! Хорошего дня!
и хорошего дня
ты тоже и еще раз спасибо
Спасибо Вам и хорошего дня. До свидания.


Я ищу место для проживания с бесплатным Wi-Fi.
Безусловно. В какой части города вы хотите остановиться?
Северная часть города, пожалуйста. Есть гестхаусы?
У нас таких мест десять.
Большой! Не могли бы вы заказать мне один из них на воскресенье?
Извините, на воскресенье ничего нет. Будет ли работать другой день?
Как насчет 1 ночи?
Мне очень жаль, что на этот день совсем нет свободных номеров. Можно ли забронировать еще один день?
Мне очень нужна комната на 4 человека в воскресенье.
Я не уверен, что мы сможем помочь тебе снять комнату в воскресенье. Вы можете переформулировать свои требования?
Мне нужен отель в воскресенье на 4 человека на 3 ночи. Мне нужен отель, чтобы быть гестхаусом с бесплатным Wi-Fi.
Я действительно пробовал все десять гестхаусов с инструкциями по бронированию, все они безуспешны. Чтобы двигаться дальше, возможно, потребуется попробовать отели или другой район.
Тогда попробуйте отели на севере.
Тогда номера забронированы, можно мне попробовать более короткое пребывание?
Хорошо, можешь попробовать хотя бы на 1 ночь, пожалуйста?
Мне удалось провести вас на одну ночь в [гостевом доме Acorn], номер ссылки 2T2WBNRP. Извините, это заняло так много времени. Чем еще я могу помочь?
Я тоже хочу пообедать вне дома. Что-то [европейское] и дорогое.
В городе 5 разных дорогих европейских ресторанов. Есть ли какое-то конкретное место, где вы хотели бы поесть?
Ближайший отель будет в порядке, мне также нужно такси после ресторана
City Stop Restaurant - это европейский ресторан на севере рядом с вашим отелем. Куда бы вы хотели, чтобы такси отвезло вас после ресторана?
Я хочу вернуться в отель после еды
Можете ли вы сказать мне, в какое время вы хотите, чтобы такси забирало вас из ресторана?
Я хочу забронировать [City Stop Restaurant] для 4 человек в воскресенье в [15:45]. Мне нужно такси, чтобы добраться от отеля до ресторана к тому времени.
Хорошо, все готово! Справочный номер 9ABQGPGT. Что-нибудь еще?
Мне также нужно такси, чтобы ездить между обоими местами, и не могли бы вы убедиться, что оно прибудет в ресторан к назначенному времени?
Я заказал желтый лексус, контактный номер 07327430362. Чем еще могу помочь?
Это все. Спасибо! Вы были так полезны!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Здравствуйте, ищу дорогой ресторан, расположенный в южной части города.
вы хотите определенный тип еды?
Мне все равно
Ресторан-бар chiquito предлагает блюда мексиканской кухни по дорогим ценам и в южной части города.
Есть ли другие варианты?
[Фрэнки и Беннис] подают итальянскую еду по дорогим ценам в южной части города. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Да, дайте мне номер телефона, адрес и почтовый индекс.
Адрес: Cambridge Leisure Park Clifton Way Cherry Hinton, почтовый индекс CB17DY и номер телефона 01223 412430.
Опять какой почтовый индекс?
Почтовый индекс для Фрэнки и Бенни - C.B.1 7 D.Y.
Спасибо, до свидания
Хорошего дня


Могу я найти место для коллажа?
Я могу помочь. В какой части города вы хотите провести время?
Нет конкретного места, не могли бы вы предложить мне один, пожалуйста, и дайте мне почтовый индекс
Королевский колледж находится на западе и имеет код cb39et
пожалуйста, также найдите мне информацию о [дом Варкворта]
Warkworth house - это недорогой 4-звездочный гостевой дом, расположенный в восточной части города. Хотели бы вы забронировать проживание?
Да, 2 человека 3 ночи во вторник, я беру жену в неожиданное путешествие.
Ой! Какой чудесный сюрприз! Я забронировал номер на три ночи для вас двоих в Уоркуорт-Хаусе, начиная со вторника. Ваш ссылочный номер - QHYB953G.
Большое спасибо. Думаю, это все, что мне нужно сегодня.
Так рада, что мы могли быть полезными. Спасибо за то, что воспользовались центром Cambridge TownInfo, и я надеюсь, что вашей жене понравится ее неожиданная поездка!


Ищу аттракцион в центре.
Есть из чего выбирать. Есть идеи, какую достопримечательность вы хотели бы посетить?
Да, я хочу поступить в колледж с бесплатным поступлением.
В центре 10 колледжей с бесплатным входом. Вы хотите, чтобы я предложил один?
Какой у этого колледжа почтовый индекс? Я тоже голоден и хочу где-нибудь поесть.
В колледж Христа вход бесплатный
Вы можете дать мне почтовый индекс [колледжа Христа]?
конечно, это cb23bu, что-нибудь еще сегодня?
Да, я бы хотел найти дешевый [китайский] ресторан.
Есть четыре варианта, [Чарли Чан] находится в центре рядом с колледжем, который вы посещаете, могу я вас заказать?
Да, пожалуйста, забронируйте его на понедельник в [11:15]
Сколько будет за вашим столом?
Это будет стол на одного. Давай и забронируй это
Номер ссылки - 4ZBQs5GE. Еще что-нибудь нужно?
Еще мне нужно такси, которое приедет ко времени бронирования.
Тип забронированного автомобиля: белый ford Контактный номер: 07018249902
Отлично, это все, что мне нужно ... большое спасибо! Хорошего дня!
Пожалуйста. Рад помочь. Наслаждайтесь пребыванием в Кембридже. До свидания.


Мне нужно найти место для проживания в умеренном ценовом диапазоне с бесплатной парковкой.
У меня есть 14 мест, соответствующих вашему запросу. Есть ли определенный район или тип жилья, которое вы хотели бы?
Я ищу гостевой дом пожалуйста.
Могу ли я получить информацию о районе, в котором вы хотели бы разместить гостевой дом?
Да, пожалуйста, и давайте попробуем северную часть города.
У меня есть 5 гестхаусов на севере с бесплатной парковкой. Какой звездный рейтинг вы ищете?
У меня нет предпочтений.
Я бы рекомендовал гостевой дом Acorn. Хотите забронировать номер?
Если в [Acorn Guest House] есть бесплатный Wi-Fi, пожалуйста, забронируйте его для меня.
На какой день вы бы хотели его забронировать?
Начиная с воскресенья на 3 ночи и 6 человек.
Извините, но я не смог заказать это для вас. Стоит ли мне попробовать другой отель?
да, давайте попробуем другой отель в том же ценовом диапазоне.
Я мог бы попробовать [дом вдали от дома] для вас. Это сработало бы для вас?
Только если есть бесплатная парковка.
Да, это так, и я смог заказать это для вас! Регистрационный номер - LCO449VR.
Большое спасибо. Это все, что мне нужно.
Спасибо за звонок. Хорошего дня!


Я ищу отель в Кембридже под названием [Huntingdon Marriott Hotel]. Вы можете найти информацию об этом?
Конечно. Отель Huntingdon Marriott находится в западном районе. Это 4-звездочный отель с бесплатным доступом в Интернет и парковкой. Это одно из наших дорогих предложений.
Звучит хорошо. Можете ли вы забронировать для меня 2 ночи, начиная с понедельника? Нас 8 человек.
На самом деле это 4-звездочный отель. Могу я узнать, сколько комнат вам понадобится для вас 8 человек?
Мне понадобится 4 комнаты на 2 ночи. Если две ночи не сработают, то подойдет 1 ночь. Могу я получить ссылочный номер бронирования?
Хорошо, я забронирую это для вас и получу номер подтверждения


Вы можете проверить, есть ли в центре города рестораны с умеренными ценами?
Да, их несколько. Вы предпочитаете азиатскую или британскую кухню?
я буду делать [современную европейскую] еду
Хорошо, у нас есть de luca cucina, бар и пивной ресторан на берегу реки. Какой из них вы хотите?
Давайте сделаем [пивной ресторан на берегу реки]. А как насчет столика на троих в [15:00] в субботу?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: TYDEG9IJ.
Отлично, мне также нужен поезд, который должен отправиться из Кембриджа в Эли.
Конечно, в какой день вы хотите отправиться в путешествие?
Я хочу уехать в воскресенье.
У вас есть предпочтительные временные рамки?
Я хочу приехать к [11:15].
TR3177 прибудет в 10:07 и отправится в 09:50. Вы хотите, чтобы я зарезервировал его для вас?
Да, пожалуйста. Включите ссылочный номер, пожалуйста
Вы настроены, общая стоимость составляет 3,52 фунта стерлингов, подлежащих оплате на станции, ваш ссылочный номер - WVJC995L. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо. До свидания
ОК. Спасибо. До свидания.


Я ищу шикарный [британский] ресторан, чтобы отвести мою птицу, знаете один?
Вы имеете в виду какое-нибудь место?
Подойдет любое место, я выберу все, что вы порекомендуете, пожалуйста, забронируйте меня на 7 человек в понедельник в [11:00]
Для вас забронирован столик на граффити.
Могу я получить справочный номер?
Регистрационный номер - ABNPDU1B.
Еще мне нужен поезд, который отправляется в среду.
Куда вы едете и в какое время?
Вылет из Кембриджа на лондонскую Ливерпуль-стрит. Уезжаем в среду и хотим приехать к [09:45].
У меня есть два поезда, которые доставят вас к 9:45. На какое время вы хотите уехать?
Я бы хотел, чтобы поезд доставил меня туда ближе к 9:45.
TR2835 прибудет в 09:27. Сколько билетов нужно на поезд?
О, это та же группа людей из ресторана. Могу я получить ссылочный номер?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 116,2 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: XZCDEB01.
Большое спасибо!
Пожалуйста. Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Нет, на сегодня все. Спасибо!
Спасибо за звонок и удачной поездки! До свидания.


Я ищу место, где можно пообедать, где подают [шри-ланкийскую] еду по умеренной цене.
Нет доступных ресторанов Шри-Ланки. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Не могли бы вы проверить еще раз в центре города?
Мне очень жаль, что нет совпадений для этого типа еды. Хотите попробовать другой вид еды или другой ценовой диапазон?
Да, не могли бы вы вместо этого поискать [итальянскую] еду?
У меня есть 2 объявления: один для экспресс-пиццы и экспресс-пиццы Fen Ditton. Один из них вам нравится?
Отлично. Можете ли вы зарезервировать столик на 5 человек в [Fen Ditton]? Воскресенье в [12:00] было бы здорово.
Конечно, я забронировал вам столик в Pizza Express Fen Ditton в 12:00 в воскресенье. Стол будет зарезервирован на 15 минут, и ваш ссылочный номер - OLEZKDIT.
Спасибо! тоже ищу место для проживания. Отель должен иметь бесплатную парковку и иметь 5 звезду.
Я не показываю пятизвездочные отели. 4 звезды в порядке?
Ну тогда да, 3 звезды было бы нормально.
Вы бы предпочли 3-звездочный отель на юге или в центре?
Площадь не имеет значения. Вы можете порекомендовать тот, который вам больше всего нравится, а затем, пожалуйста, забронируйте его на 5 человек и 2 ночи, начиная с воскресенья.
Я рекомендую [отель Гонвиль]. Я забронировал это для вас по запросу, и его ссылочный номер - 8ZO3CLGC. Что-нибудь еще?
Это все, спасибо за вашу помощь.
Добро пожаловать, наслаждайтесь.


привет, я хочу, чтобы поезд до Эли прибыл в [13:45], вы можете мне помочь?
В какое время вы хотите уехать?
В любое время можно, если это суббота.
Есть только один поезд, который полностью соответствует вашим критериям, он отправляется в 11:50 и прибывает в Эли в 12:07. могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста. Мне понадобится 8 билетов, и, пожалуйста, дайте мне ссылочный номер после бронирования.
Во-первых, могу ли я подтвердить, что вы отправляетесь в Кембридж?
Это верно.
Я успешно забронировал вам 8 билетов. Ваш ссылочный номер 0YY5WZQ6. Вам еще что-нибудь нужно?
Еще мне нужен [тайский] ресторан умеренного ценового диапазона.
Извините, но ресторанов, отвечающих вашим критериям, нет. Хотели бы вы расширить свой поиск?
А как насчет ресторана, где подают [европейскую] еду? Я хочу телефон нет. и почтовый индекс к нему, пожалуйста.
Есть 5 заведений, где подают блюда европейской кухни. Вы предпочитали современную европейскую кухню или европейскую кухню в целом?
Просто европейская еда, пожалуйста.
Как насчет Галереи? Их номер телефона - 01223362054, адрес - 33 Bridge Street, почтовый индекс - cb21uw.
Звучит заманчиво. Большое вам спасибо за вашу помощь!
Спасибо за использование этой системы.


Есть ли дорогой ресторан, где подают [карибские] блюда?
Извините, но нет заведений, предлагающих карибскую еду в дорогом ценовом диапазоне.
Как насчет [тайского]?
В центре города находится Бангкок, а на западной стороне - Сала Тонг.
Отлично, какой адрес и номер телефона [город Бангкок]?
их номер телефона 01223 354382, адрес: 24 Green Street City Center.


Мне нужна помощь, я только что стал жертвой ограбления.
Вы ударились?
Я не ранен, но мне нужно связаться с полицией, вы можете прислать мне адрес?
Конечно, вот оно: Парксайд, Кембридж.
Спасибо за помощь
Добро пожаловать!


я ищу место для проживания. Гостиница должна быть по типу пансионата и включать бесплатную парковку.
В 21 гостевом доме есть бесплатная парковка. У вас есть ценовой диапазон?
Нет, просто надо быть на востоке.
Я предлагаю гостевой дом, [Алленбелл]. Их адрес: 517a Coldham Lane cb13js. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, мне нужно бронирование для 2 человек на 4 ночи, пожалуйста.
Я буду рад сделать это для вас. В какой день вы планируете приехать?
Мне нужна комната с пятницы, пожалуйста.
Я смог вас зарезервировать. Ваш ссылочный номер - HIASSAH9.
Потрясающие. Спасибо. Вы можете найти для меня архитектурную достопримечательность в центре города?
Конечно, у меня их много. Могу ли я предложить вам один?
Да. Пожалуйста, сделайте предложение.
А как насчет [церкви всех святых], расположенной на переулке Иисуса? Входной платы нет, почтовый индекс - cb58bs.
Звучит здорово. Вы можете заказать мне такси до церкви? Я хочу покинуть отель к [5:45].
Это было забронировано. Ожидайте белую Тойоту. Если вам нужно с ними связаться, позвоните по номеру 07017250356.
Вот и все и большое спасибо
У тебя замечательный день.


Мне нужно такси, которое приедет к [16:45].
Конечно! Откуда вы приехали?
Я хочу уехать из центра [нандос, город].
Отлично. А куда вы поедете?
Я иду в [полицейский участок у парка], чтобы сдаться.
Хорошо, ваш контактный номер 07037812928, это будет черный Volvo. Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Спасибо
Добро пожаловать. До свидания.


Я хочу найти информацию о ресторане под названием [Вагамама].
О, хороший выбор. Вагамама - дорогой [японский] ресторан, расположенный в центральной части города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Конечно, я бы хотел, чтобы во вторник в [18:00] было 2 человека.
Я смог забронировать столик на двоих во вторник в 18:00. Ваш справочный номер: ZZAA5FY2. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я также хочу найти в центре города несколько спортивных аттракционов.
Мне жаль. У нас нет никаких результатов. Хотели бы вы попробовать другой тип аттракциона или район?
Как насчет музея?
Как насчет [замковых галерей]?
Да, звучит здорово. Не могли бы вы дать мне адрес?
Адрес замковых галерей: блок su43, grande arcade, saint andrews street. Вам нужна еще какая-то информация?
Нет, это все. Спасибо!
Добро пожаловать. Хорошего дня!


Мне нужно заказать поезд в пятницу
куда ты хочешь пойти?
Я хочу попасть в Кембридж до [10:15].
Отлично. Я могу помочь тебе с этим. Откуда вы собирались улетать?
Я вылетаю из Бишопс Стортфорд.
TR2083 доставит вас из Бишопс-Стортфорд в Кембридж. Он отправляется в пятницу в 09:29, а вы прибудете в Кембридж в 10:07. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Нет, но мне также нужна дорогая сдержанность в центральной части.
Какая еда вас интересует?
[молекулярная гастрономия]
У меня нет такой еды. Могу я попробовать другой?
Да, попробуйте [итальянскую] кухню.
Могу я предложить [клоунское кафе]? Это дорогой индийский ресторан, расположенный в центре.
Было бы здорово, не могли бы вы дать мне номер телефона, адрес и почтовый индекс?
Я запуталась, вас интересует индийская или итальянская кухня?
Я определенно хочу итальянскую еду, пожалуйста.
Хорошо, вы хотите больше информации о кафе клоунов при бронировании?
номер телефона, адрес и почтовый индекс пожалуйста
Кафе клоунов находится по адресу 54 King Street City Center. Их почтовый индекс - cb11ln, и с ними можно связаться по телефону 01223355711. Будет ли это все сегодня?
Это все спасибо.
Я счастлив, что смог помочь. прощай
Доброго времени суток и тебе. Еще раз большое вам спасибо. До свидания.
Пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз, если мы сможем вам помочь. До свидания.


Привет. Я ищу несколько хороших мест, которые можно увидеть в городе во время моего следующего визита в Кембридж.
В центре города много церквей. Хотели бы вы посетить один?
Нет, мне нужно что-то в западной части города.
На западной стороне много колледжей и музеев. Также есть один развлекательный центр. Какой ты предпочитаешь?
Что ты посоветуешь? У меня нет предпочтений.
[Колледж Квинс] довольно симпатичный. Он находится на Серебряной улице на западе.
Это рядом с отелем [Hobsons House]?
Да, и Дом Хобсонов, и колледж находятся в западной части города. Хотите информацию для колледжа?
На самом деле колледж звучит здорово. Мне не нужна дополнительная информация. Но мне бы хотелось, чтобы такси доставило меня из [Куинс-колледжа] в [Дом Хобсонов]. Я хочу уехать к [16:30].
Вы знаете, когда хотите туда добраться?
Неважно.
Бронирование завершено! Ваш автомобиль - черный lexus, контактный номер: 07301130189.
Идеально! Это все, что мне нужно сегодня, спасибо!
Добро пожаловать. Рад, что смог помочь. Хорошего дня.


Я ищу [португальский] ресторан на южной стороне.
[Nandos] - ресторан португальской кухни в отеле Cambridge Leisure Park Clifton Way cb17dy. Их номер телефона 01223327908.
Звучит хорошо, могу ли я сделать заказ на 7 человек в [14:00] в субботу?
Да, отлично! Ваше бронирование было успешным, и ссылочный номер для вашего бронирования - AKFP9F2B.
Красиво, просто нужна информация об [экспрессе в Holiday Inn Cambridge].
Да, этот отель находится в дорогом диапазоне на восточной стороне и предлагает бесплатный Wi-Fi и парковку. Что-нибудь еще?
да, я тоже хочу забронировать этот отель. для той же группы людей.
На какой день и время вам нужно?
Мне понадобится четверг в 17:00, пожалуйста.
На сколько дней?
4 ночи, пожалуйста. Справочный номер, пожалуйста.
Бронирование с успешным вашим ссылочным номером - UHTGVMDM. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Отлично, я буду благодарен за вашу помощь сегодня. Спасибо.
Пожалуйста! Я надеюсь, вам понравится ваше пребывание!


Есть ли где остановиться в северной части города? Может ли он иметь бесплатный доступ к Wi-Fi?
Есть 10 гестхаусов и 2 отеля, соответствующих вашим критериям. Вас интересует какой-то конкретный ценовой диапазон?
Мне нужен пансион, пожалуйста. 4-звездочный рейтинг является обязательным.
Они [дом под аркой] могут быть хорошим вариантом.
У них есть бесплатная парковка?
Да, у них есть бесплатная парковка.
Могу ли я узнать номер телефона и в каком ценовом диапазоне?
Диапазон цен на Archway House умеренный, их телефонный номер 01223575314. Хотите получить дополнительную информацию? Я могу забронировать вам комнату, если хотите.
Нет, спасибо. Но не могли бы вы помочь мне найти поезд до Кембриджа на среду?
Откуда ты уйдешь?
Эли - это то место, откуда я уезжаю.
В какое время вы хотели бы уехать и приехать?
Извините, я действительно уезжаю из Норвича. Мне нужно приехать к [21:15].
у меня есть поезд tr8658, который прибудет в 20:35. тебе нужны были билеты?
Нет, спасибо, это все
Хорошо, хорошего дня!


Не могли бы вы рассказать мне об особом отеле, который называется [авалон]?
Avalon - это 4-звездочный отель в северной части Кембриджа, который находится в умеренном ценовом диапазоне. Хотите их номер телефона?
Собственно, не могли бы вы забронировать для меня комнату? Мне нужно на 2 человека, на 5 ночей. Приедем в среду.
Бронирование прошло успешно. Ссылочный номер: DYAMG2CY. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, не могли бы вы помочь мне найти хорошее место, где можно пообедать на севере.
У нас много прекрасных мест на севере. Я лично рекомендую City Stop.
Здесь подают [вьетнамскую] кухню?
К сожалению, результатов нет. Вы хотите, чтобы я поискал другой район или другой тип еды?
Не могли бы вы вместо этого попробовать [французскую] еду?
Ресторан [Restaurant Two Two] - дорогой французский ресторан на севере с прекрасной кухней. Хотите забронировать столик?
Да, пожалуйста, для двоих в [16:15] в среду, пожалуйста, если это не так уж и сложно.
Я забронировал столик в ресторане два два. Ваш ссылочный номер - VIVBN8WU.
На сегодня все, спасибо!
Хорошо, добро пожаловать! Прощай!


Мне нужно найти дешевое место, чтобы поесть.
Я могу найти это для тебя. Какая кухня вас интересует?
Мы бы предпочли [вьетнамский], пожалуйста. В западном районе?
Есть ресторан под названием [Тхань Бинь]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Да, мне нужен стол на 7 человек в понедельник в [13:15]
Бронирование прошло неудачно. Есть ли у вас другие предпочтения?
Можешь попробовать [12:15] в понедельник?
Ваш заказ был установлен на понедельник в 12:15 для 7 человек. Ссылочный номер - 3MTLQCBA. Могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
Спасибо. Мне также нужен поезд во вторник, отправляющийся после [17:30]
Я был бы рад помочь с этим. Вы можете сказать мне город отправления и куда вы собираетесь?
Я уезжаю из Кембриджа и направляюсь в Стивенидж. Я хотел бы уехать после 17:30, пожалуйста.
Хорошо, TR6692 выглядит как лучший выбор. Вы хотите, чтобы я заказал вам проезд?
Да. Пожалуйста, забронируйте это для меня. Огромное спасибо!
Сколько билетов вы хотите, чтобы я заказал?
Только один билет, пожалуйста.
Я заказал тебе билет. Регистрационный номер - FTLHURXQ, а общая комиссия составляет 12,8 фунтов стерлингов.
Спасибо, какое время прибытия?
Время в пути - 49 минут. Хотите узнать больше?
Вы можете сказать мне, когда этот поезд прибудет в Стивенедж?
Безусловно. Поезд прибудет в 20:10. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я думаю, что о нем. Спасибо за помощь сегодня.
Мне было приятно помочь вам. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Чудесного дня. До свидания.


Здравствуйте, я ищу информацию о ресторане на западе, где подают [французские] блюда.
На западе нет французских ресторанов. Хотите попробовать другую часть города или другую еду?
На западе нет дорогих французских ресторанов?
Да это правильно.
А как насчет дорогого заведения, где подают [британские] блюда?
У меня есть два, которые соответствуют этим критериям. Я хотел бы порекомендовать граффити на западной стороне, где подают британскую кухню.
Попробуем [граффити]. Мне нужен их номер телефона, адрес и почтовый индекс, пожалуйста.
Номер телефона: 01223277977. Адрес отеля: Hotel Felix Whitehouse Lane Huntingdon Road, почтовый индекс cb30lx.
Спасибо. Еще мне нужен билет на поезд. Поезд должен прибыть в [13:15] и ехать в Кембридж, пожалуйста.
Откуда вы уезжаете?
Я вылетаю из Эли.
В какой день вы бы хотели поехать и планируете ли вы конкретное время отправления?
Поезд должен отправляться в пятницу, и время отправления не имеет значения, если он прибывает в 13:15.
считать это сделано,
Ди ты найдешь мне поезд?
В TR0212 общая стоимость составляет 4,4 фунта стерлингов, подлежащих оплате на станции, и номер ссылки: RWIT4QLJ.


Я нахожусь в северной части города, и мне нужно снять комнату, чтобы остановиться.
Вы ищете комнату или другой вид услуг?
Простите. На самом деле я ищу какой-нибудь аттракцион, на который я мог бы пойти на севере. Какие-либо предложения?
У меня есть четыре разных вида, какой вам нужен?
Как насчет твоего любимца? Что это за тип?
Мне очень нравится Riverboat Georgina. Вам нужна информация о чем-то подобном?
Да, что это за аттракцион? Кроме того, могу ли я узнать адрес и почтовый индекс?
Это лодка. Адрес: кембриджские пассажирские круизеры, дом юбилея, почтовый индекс cb43ax. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы знать?
Думаю, это все. Спасибо
Пожалуйста. Благодарим за обращение в информационный центр Кембриджа!


Вы можете порекомендовать места, где можно пообедать?
Конечно. Есть ли у вас какие-либо предпочтения в отношении района, кухни или ценового диапазона?
Я бы хотел [индонезийскую] еду, если она есть.
У меня нет списков для этого типа еды, какие-нибудь другие типы, которые вы бы хотели?
Пожалуйста, проверьте, есть ли в отеле рестораны [современной европейской] кухни.
Да, у меня много вариантов в этой категории. Вы предпочитаете район или ценовой диапазон?
Любой ресторан, который вы порекомендуете, подойдет. Мне просто нужен адрес, почтовый индекс и номер телефона.
Я бы посоветовал бюстгальтер на берегу реки.
Хорошо, можно мне адрес, почтовый индекс и номер телефона?
Их адрес - Даблтри от Хилтон Кембридж Гранта Плейс Милл Лейн, почтовый индекс cb21rt. Их телефон 01223259988.
Я также ищу 4-звездочный отель. Нужна бесплатная парковка.
У меня есть 3 отеля, которые соответствуют вашим запросам. Два на западе и один в центре. В каком районе вы хотите остановиться?
У меня нет предпочтений в отношении области. Теперь, когда я думаю об этом, мне понадобится бесплатный Wi-Fi.
Я рекомендую [Хантингдон Марриотт Отель].
Спасибо. Это звучит неплохо. Можете ли вы дать мне район, в котором он находится?
Абсолютно. Он находится в западной части города. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Бронирования пока нет, но я хочу знать диапазон цен и номер телефона, пожалуйста.
Конечно, это в дорогом ценовом диапазоне, а телефонный номер 01480446000. Могу ли я помочь с чем-нибудь еще?
Это все, что мне нужно.
спасибо и желаю приятного пребывания в Кембридже!


Что вы можете рассказать мне о ресторане [город Бангкок]?
уверен, что их номер телефона 01223354382. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо! В какой части города он находится?
Они в центре города. Это дорогой ресторан, расположенный по адресу 24 Green Street City Center. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
да и тоже ищу поезд. Поезд отправляется после [13:15] и отправляется из кембриджа
Мне нужно знать, сколько человек будет обедать, день и время, когда вы хотите пообедать, чтобы забронировать ресторан. Несколько поездов отправляются из Кембриджа после 13:15.
Мне не нужно бронировать столик, но спасибо. На поезд мне нужно уехать в понедельник и я еду в сторону Питерборо.
Хорошо, у меня есть TR5901, который отправляется в 13:34 и прибывает в 14:24. Это сработает для вас?
Могу я сначала узнать цену и время в пути?
Поезд TR5901 идет в пути 50 минут и стоит 16,50 фунтов стерлингов.
Вы можете заказать это для меня?
Сколько билетов тебе нужно?
Я еще не уверен сколько. Спасибо за всю информацию. Я вернусь к вам. До свидания.
все хорошо, спасибо и до свидания тоже


Мне нужен поезд, который отправляется после [11:30]
Ближайшее время у меня - поезд из лондонского Кингс-Кросс в пятницу в 13:00. Он прибудет в Кембридж в 13:51.
Но я совсем не рядом с лондонским Кингз-Кросс. А как насчет Бирмингема Нью-Стрит?
У меня есть один, который уезжает с новой улицы Бирмингема в 11:40 и прибывает в 14:23. Вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Сколько времени в пути и сколько у него идентификатора поезда?
Это будет TR7040, который вылетает из Бирмингема Нью-Стрит в 11:40, прибывает в Кембридж в 14:23, время в пути - 163 минуты. Хотите забронировать билет?
Отлично. Не могли бы вы дать мне некоторую информацию об особой достопримечательности, которая называется [музей Фитцуильяма]?
Да, конечно. Какая информация вам нужна об этом музее?
Мне просто нужен адрес музея, спасибо
Адрес - улица Трампингтон, почтовый индекс - cb21rb.
Спасибо, ты тоже поможешь мне найти ресторан?
Вы имеете в виду ресторан определенного типа?
Да, я хочу поесть в [китайском] ресторане.
Хорошо! В какой части города?
На самом деле я просто ищу достопримечательность под названием музей Фитцуильяма.
Что вы хотели бы знать о Музее Фицуильяма?
Мне нужен только адрес, пожалуйста.
Конечно, музей находится на Трампингтон-стрит. Вам нужна дополнительная информация?
Нет, все готово.
Отлично, удачного дня!


Привет, я планирую поездку и мне нужно найти дешевое место для проживания в западной части Кембриджа.
Есть два места, соответствующие вашим запросам: гостевой дом и отель. Какой ты предпочитаешь?
У какого есть бесплатная парковка?
Похоже, они оба знают. Вы предпочитаете гостевой дом или отель?
У обоих также есть бесплатный Wi-Fi? Если да, можете ли вы забронировать гостевой дом.
Безусловно, это действительно так, Finches Bed and Breakfast. На какой день вы хотите, чтобы я вас забронировал? Насколько велика ваша вечеринка? Как долго ваше пребывание?
Какой звездный рейтинг у отеля?
[Finches] имеет рейтинг 4 звезды. Пожалуйста, предоставьте мне информацию о вашем бронировании, и я буду рад позаботиться о бронировании отеля для вас.
Я также ищу Pizza Hut.
В списке указаны три местоположения Pizza Hut: Фен Диттон, Центр города и Черри Хинтон. Вы заинтересованы в одном из них?
Мне нужен адрес, тип еды и диапазон цен для заведения [Фен Диттон], пожалуйста.
Отель Pizza Hut расположен в Фен-Диттон, в торговом центре Кембриджа на Ньюмаркет-роуд. Здесь подают блюда итальянской кухни по умеренной цене. Стоит ли мне заказать для вас столик?
Я хотел бы, чтобы между этими двумя местами курсировало такси, пожалуйста.
во сколько вы хотите уйти от зябликов?
Я бы хотел уйти до [22:15], пожалуйста.
Хорошо, у меня белая Toyota забирает вас в [Зяблики] в 22:15 и поедет в [Pizza Hut Fen Ditton]. Контактный номер 07655072535.
Это неверно. Мне нужно такси, которое выезжает из ресторана к 22:15 и отвезет меня обратно в отель.
Хорошо. Без проблем. Я исправил это для вас. Я забронировал для вас белый Volvo по контактному номеру 07064227120. Они заберут вас в 22:15.
Хорошо, замечательно. Спасибо за вашу помощь.
Мне было приятно. Не стесняйтесь обращаться к нам с любыми проблемами в будущем. Хорошего дня.


Мне нужно сесть на поезд, я хочу уехать в среду после [11:00].
конечно, куда вы едете?
От Броксборна до Кембриджа.
У меня есть 13 поездов, которые подойдут. Они отправляются каждый час, начиная с 11:32. В какое время вы хотели бы приехать в Кембридж?
Время прибытия не имеет значения, если я уезжаю после 11:00.
Я могу помочь вам с этим, сколько билетов вам нужно?
Мне просто нужна информация прямо сейчас. Вы бы выбрали поезд, который отправляется после 11:00? Мне нужен идентификатор поезда, время прибытия и цена.
TR5953 прибывает в 12:32 и стоит 17,90 фунтов стерлингов за билет. Время в пути 60 минут.
Спасибо, не могли бы вы помочь мне найти [индийский] ресторан в центре?
Есть несколько индийских ресторанов на выбор, вы ищете определенный ценовой диапазон?
Я хочу, чтобы ресторан был дорогим.
Есть шесть вариантов, но мой личный фаворит - ресторан с шафраном. Хотите забронировать столик или получить дополнительную информацию?
Я доверяю твоему мнению. Пожалуйста, закажите столик в [Saffron Brasserie] на 5 человек в [15:15] в среду.
Вы забронировали номер в пивном ресторане с шафраном. Ваш ссылочный номер для бронирования: 0B8PEDPB.
Большое спасибо. Это было все, что мне было нужно!
Благодарим за использование Кембриджского информационного центра. Прощай!


Привет, я ищу поезд от Стивениджа до Кембриджа
На какой день нужен билет? Поезда отправляются каждый час.
Я еду в понедельник, и мне нужно уехать после [16:30].
TR0244 отправляется в 17:21 и прибывает в 18:10. Хотели бы вы это?
Да, пожалуйста. Сколько стоит этот поезд?
Мои извинения. Идентификатор поезда - TR0254, а не TR0244. Стоимость 12,80 фунтов за билет. Могу ли я забронировать для вас билет?
Да, это было бы отлично. Пожалуйста, бронируйте на 6 человек.
Да, это бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер для поездки и билетов - PENZQ430. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, думаю, я готов. Спасибо за помощь!
Спасибо за использование этой системы!


Мне нужно забронировать место, где подают [ирландскую] еду и которое находится в центре, вы можете мне помочь?
Мне очень жаль, что объявлений нет. Могу ли я найти еще одну область, в которой я могу вас найти?
Как насчет ресторана, в котором вместо этого подают [гастропаб] в центре?
У меня 3 ресторана. Два дорогие, а один умеренный. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Да, вы можете увидеть, сможет ли отель по умеренной цене вместить вечеринку из пяти человек в [16:45] в воскресенье?
Не может, извините. Могу я попробовать другой?
Могу ли я найти в центре еще один ресторан по умеренной цене?
Как насчет [дубового бистро]? Это британский ресторан в центре, тоже по умеренным ценам.
Звучит потрясающе. Пожалуйста, попробуйте заказать это для меня.
Ваше бронирование было успешным. Ваш номер бронирования был 13HISQU8. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Спасибо, и тебе хорошего дня.


я планирую поездку в Кембридж
Большой! Хотите заказать поезд, который довезет вас туда?
Я буду в отеле под названием [дом Хобсона].
Что нужно знать о гостевом доме Hobsons House?
Я просто хотел бы получить некоторую общую информацию, прежде чем бронировать, в каком районе она находится?
Он расположен на западе. Хотите узнать больше?
Это хорошо. Забронируйте меня для 3 человек и 4 ночи, начиная со вторника.
Я забронировал вам номер в Hobsons House, начиная со вторника, на 4 дня для трех человек. Ваш ссылочный номер - P4RWFGM2. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также ищу поезд, идущий из Кембриджа.
Куда бы ты хотел пойти?
я собираюсь в аэропорт Станстед
Хорошо, во сколько ты хочешь уйти?
Мне нужно прибыть в аэропорт к [14:45] в субботу.
Есть 9 результатов. Есть ли время, когда вы хотите уйти? Таким образом мы можем сузить результаты.
Суббота, пожалуйста. Мне понадобится время отправления, идентификатор поезда и цена.
Думаю, этот поезд вам подойдет. TR6193 отправляется в 13:40 и садится в 14:08. Стоит 14,08 фунта. Могу я это забронировать?
Не прямо сейчас. Тем не менее, спасибо за вашу помощь.
Могу я чем-нибудь помочь?
Да, мне нужно такси, пожалуйста.
ОК. Где вам нужно такси, чтобы вас встретить?
Не берите в голову. В конце концов, мне не понадобится такси. Спасибо тебе за помощь. Пожалуйста, забронируйте мне место на TR6193.
Ваш поезд забронирован на субботу, ваша плата составляет 24,24 фунта стерлингов и оплачивается на вокзале. Ваш исх. номер HGQGS7MX
спасибо за вашу помощь сегодня!
Добро пожаловать. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо. До свидания.
Хорошо. Рад, что смог помочь. Удачной поездки. До свидания.


Мне нужен поезд из Кембриджа в воскресенье.
Есть несколько поездов, соответствующих критериям. во сколько ты хочешь уйти?
Я думаю, что [утро] было бы для меня лучше.
Я могу попробовать найти что-нибудь для тебя утром. Вы имеете в виду более конкретное время?
Я бы хотел уехать после [09:00] и отправиться в Питерборо.
У меня поезд TR3211, который отправляется в 09:06, и вы будете в Питерборо в 09:56. Это сработало бы для вас?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 4 человека.
Я пытаюсь забронировать для вас поезд с идентификатором TR3211, стоимость для одного человека составляет 13,2 фунта. Можно мне данные четырех пассажиров?
Просто нужны четыре билета.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 52,8 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер - L3RH9ZWP. Тебе нужно что-то еще?
Мне также нужна информация об отеле под названием [дом Хобсона].
Hobsons House - это гостевой дом, расположенный на западе и по умеренной цене. Он имеет 3 звезды и расположен по адресу 96 Barton Rd. Забронировать это для вас?
Нет, спасибо. Мне пока нужен только их номер телефона.
их номер телефона 01223304906. это все?
Да, это все, что мне сейчас нужно.
Хорошо, хорошего дня!


Мне нужна информация о гостиницах, имеющих 4-звездочный рейтинг и предлагающих бесплатный Wi-Fi.
Для вас доступно множество вариантов. В каком районе вы хотели бы находиться?
Я не возражаю против этого района.
Я рекомендую гостевой дом [Allenbell]. Это 4 звезды, но дешево!
Какой там адрес, пожалуйста.
Адрес: колдхэм-лейн, 517а. Тебе нужно что-то еще?
мне нужно пойти поесть
Вам нужна была помощь в поиске информации о ресторанах?
Да, я бы хотел что-нибудь дешевое в центре.
у меня 15 дешевых ресторанов в этом районе. какая твоя любимая еда?
У меня нет предпочтений в еде. Все в порядке. Просто дешево и в Центре.
Я рекомендую [золотой дом], если вам нравится китайский язык. С удовольствием забронирую для вас столик.
Забронируйте столик на 3 субботу в [19:30] и укажите номер ссылки. Я хочу, чтобы такси курсировало между гостевым домом и рестораном к моменту бронирования. Контактный номер и тип автомобиля?
Хорошо, ваш ссылочный номер ресторана - CFR1XESP. Прежде чем я продолжу, вам еще что-нибудь нужно относительно обеда?
Спасибо! Нет, мне просто нужно заказать такси, которое приедет до указанного срока, пожалуйста.
Откуда вы уезжаете?
Я выйду из отеля
Забронировано. Такси будет синего цвета Volvo и контактный номер: 07653266113.
Спасибо большое за вашу помощь. Думаю, это все, что мне сейчас нужно.
добро пожаловать все время
Огромное спасибо! Хорошего дня!
Хорошо провести время в Кембридже. До свидания.


Вы можете порекомендовать гостевой дом в центре города?
Есть гостиница «Александр» и «Эль-Шаддай». Хотели бы вы забронировать один из них?
Я хочу ту, у которой 0 звезд.
У меня только одно место с рейтингом 0 звезд. [Эль Шаддай]. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Это звучит неплохо. Пожалуйста продолжай.
Я был бы рад сделать это бронирование. Вы путешествуете один, и на сколько дней вы хотите забронировать место?
Я хочу забронировать 5 ночей.
Сколько людей?
Один человек, начиная со среды. Вам нужен ссылочный номер, а также вы ищете [кубинский] ресторан в дорогом ценовом диапазоне.
Ваше бронирование было успешным. Ссылочный номер для вашего пребывания - 26KK8TWA. В каком районе будет кубинский ресторан?
В Центр, пожалуйста.
Извините, но нет ресторанов, соответствующих вашим требованиям. Есть ли у вас другие предложения?
хорошо, спасибо, разберемся, что делать
Могу я вам чем-нибудь помочь?


Ищу место, где можно купить лодку. Вы можете помочь мне?
Да, у меня есть места на востоке, севере и в центре города. Любые предпочтения по местоположению?
Нет, у меня нет никаких предпочтений. Вы можете просто выбрать тот, который выглядит лучше всего, и дать мне номер телефона, адрес и район.
Без проблем. Речной кабан [Джорджина] находится в северной части города. Адрес: Cambridge Passenger Cruises, Jubilee House, почтовый индекс cb43ax.
Большой! Мне также нужна гостиница, пока я там. Мне нужна бесплатная парковка, но интернет не является обязательным.
Хорошо. Всего доступно 29 отелей и гестхаусов. Есть ли определенный ценовой диапазон или район, который вам нужен?
Хотел бы трехзвездочный отель, не волнуйтесь о цене.
[Gonville Hotel] - это трехзвездочный отель с парковкой, расположенный в центре города. Звучит хорошо?
Да, звучит нормально. Я хочу зарезервировать, пожалуйста.
Я был бы счастлив сделать это за вас. На какие дни вы бы хотели там остаться и сколько в вашей группе?
Сможете ли вы сделать это для начала понедельника, 4 ночи и 7 человек?
Бронирование прошло успешно! Ваш ссылочный номер - UR6L3NLS. Чем еще я могу помочь?
Да, мне еще нужно вызвать такси, чтобы проехать между ними, пожалуйста.
Мы определенно можем помочь с этим. Собираетесь на лодку или в отель, и в какое время вам нужно такси?
Мне нужно покинуть отель до [5:00].
Мне удалось достать для вас красный вольво по номеру телефона 07586716905
Большое спасибо за то, что помогли мне сегодня!
Не проблема, спасибо, что выбрали Cambridge TownInfo Center.


Здравствуйте, вы можете помочь мне найти поезд, идущий до лондонского Кингс-Кросс?
Конечно! В какой день вы планируете уехать?
В понедельник из Кембриджа.
В какое время вы хотите уехать. У меня есть что-нибудь с 5:00 до 23:00
Я бы хотел уйти после [15:45], пожалуйста.
TR7786 отправится в 17:00, подойдет ли вам?
Могу ли я узнать время в пути и для этого?
Время в пути - 51 минута. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужен дешевый [шведский] ресторан в центре, пожалуйста.
Мне не удалось найти дешевый шведский ресторан в центре времени. Хотите, я попробую другую еду?
Да, пожалуйста. Есть ли ресторан с [индийской] едой?
Есть 3 ресторана, которые соответствуют тому, что вы ищете. Хотите, я забронирую для вас один?
Я возьму тот, который вы порекомендуете. Мне просто нужен номер телефона, почтовый индекс и адрес.
Я бы рекомендовал Ганди. Они расположены по адресу 72 Regent Street City Center, и с ними можно связаться по телефону 01223353942, могу ли я помочь с чем-нибудь еще?
Да, прошу прощения, но не могли бы вы назвать время прибытия поезда TR7786?
Конечно я могу. Время прибытия этого поезда - 17:51. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Думаю, это все, что мне нужно. Большое спасибо.
Всегда пожалуйста! Я надеюсь, что вам здесь понравится! Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo.


Я ищу место под названием [отель гонвиль].
Gonville - это элегантный 3-звездочный отель в центре города, предлагающий бесплатный Wi-Fi и бесплатную парковку. Хотите бронь или номер?
резервация, пожалуйста. 1 человек на 2 ночи, начиная со вторника.
Все готово. Ваш ссылочный номер - P10CUJQ2.
Спасибо. Еще мне нужно перекусить в центре города.
ОК. Какой ресторан вам интересен?
Я ищу дешевый [индийский] ресторан.
Могу я порекомендовать kohinoor. Могу я его заказать?
Какой у вас номер телефона, адрес и почтовый индекс?
Адрес ресторана [Kohinoor]: 74 Mill Road City Center, почтовый индекс cb12as и номер телефона 01223323639.
Не могли бы вы помочь мне вызвать такси?
Мне нужно знать, когда вы хотите уехать и время прибытия, чтобы заказать вам такси.
Я хочу покинуть отель [08:15], идя в ресторан.
синяя skoda Контактный номер: 07053589039 Я могу вам чем-нибудь помочь?
На этом пока все. Спасибо тебе за помощь.
Отлично. Хорошего дня.


Мне нужен адрес полицейского участка Парксайд
Он расположен в Парксайд, Кембридж, почтовый индекс CB11JG. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Могу я узнать номер телефона?
Телефон полиции: 01223358966.
Спасибо за вашу помощь. До свидания.
Пожалуйста. До свидания


какое хорошее туристическое место?
У нас есть широкий выбор ресторанов! Варианты варьируются от азиатско-восточного, европейского и французского. Если хотите, я могу предоставить вам информацию о любом из этих вариантов.
На самом деле, я искал [итальянскую] еду по умеренной цене.
Таких ресторанов 5. Какой район города вы бы хотели?
Это действительно не имеет значения.
Есть 5 ресторанов, соответствующих вашим критериям, 4 из них, похоже, пиццерии. Тебя это устраивает?
Выбирайте тот, который вы рекомендуете, и закажите мне столик на двоих в воскресенье в [14:15]. Спасибо.
Мне очень жаль, что времени нет ни в одном из 5 ресторанов, не могли бы вы попробовать немного раньше или, возможно, позже?
[13:15] доступен?
Бронирование было успешным для [Pizza Hut Cherry] Hinton, расположенного в G4 Cambridge Leisure Park Clifton Way Cherry Hinton. Ваш ссылочный номер - ZYOHEW6U.
Я ищу поезд, который отправляется в воскресенье в Кингз Линн.
У меня есть несколько поездов. В какое время вы хотели бы уехать или приехать?
Я собираюсь попасть в Кембридж в воскресенье к [10:45]
Есть один, который прибывает к 9:58 TR1526, если вам это подходит.
Да. Не могли бы вы сделать заказ для 2 человек? Мне также нужен ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - E9GWV6VS. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Отлично, это все, что мне нужно, спасибо.
Прекрасный. Наслаждайтесь вашим путешествием!


Мне нужно позвонить в полицейский участок Паркленда, пожалуйста.
Конечно, их номер телефона 01223358966.
Спасибо. Могу я также узнать адрес и почтовый индекс?
Да, они расположены в Парксайд, Кембридж, почтовый индекс CB11JG.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Замечательный. Чудесного дня.


Я очень устал. Мне действительно нужно место, где можно приклонить голову на ночь. Вы можете найти мне 3-звездочную квартиру где-нибудь на юге?
Абсолютно! Есть Bridge Guest House, который стоит умеренно, и The Lensfield Hotel, который стоит дороже. Они оба 3-звездочные заведения на юге.
Есть ли в отеле [Lensfield Hotel] парковка?
Да, это включает в себя парковку. Хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, пожалуйста, забронируйте это для 6 человек, начиная с четверга, на 5 ночей? Мне также нужен ссылочный номер.
Ваши номера на 6 человек забронированы в отеле «Ленсфилд». Референтный номер: P00B5C1R. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, пожалуйста, мне нужны поезда, идущие до лондонской ливерпуль-стрит.
Конечно. Откуда вы уезжаете?
Я вылетаю из Кембриджа во вторник, и мне нужно будет приехать к [13:15].
Я заказал для вас 6 билетов. Общая сумма составляет 99,6 фунтов стерлингов, а ваш ссылочный номер - VZX1QAGN. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, вроде бы все. Спасибо.
Идеально. Хорошего дня. До свидания.


да, вы можете мне помочь. Мне нужно найти место для проживания, где есть бесплатный Wi-Fi, и по умеренной цене.
У меня есть 17 мест, соответствующих вашему запросу. Какой район или диапазон цен вы ищете?
Да Восточная часть города
У меня есть 3 гостевых дома на той стороне города. [Дом Варкворта] действительно хороший, если вы хотите его забронировать?
Не могли бы вы сделать мне резервацию на четверг на 4 ночи? Там будет 5 человек.
Мне очень жаль, что бронирование было неудачным в то время, есть еще 2 человека, могу я уточнить у любого из них?
Да, пожалуйста, проверьте их для меня.
Бронирование прошло успешно. Ваша резервация в гостевом доме. Начиная с четверга на 4 ночи для 5 человек. Ваш ссылочный номер OFJ58GX8.
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Дай нам знать, если тебе что-то еще нужно, добрый день.


Я бы хотел найти колледж в центре города.
Я нашла 13 из них. Не могли бы вы уточнить, чего бы вы хотели?
Вы можете выбрать для меня один и дать мне адрес.
Я рекомендую [колледж Эммануэля]. Их адрес - улица Святого Андрея
Спасибо! Можете ли вы также помочь мне найти место для проживания с бесплатным Wi-Fi?
Есть 32 отеля, которые предлагают бесплатный Интернет. Какой диапазон цен или район вы предпочитаете?
умеренный ценовой диапазон спасибо
Я сузил круг до 17. Какую часть города вы бы предпочли и хотите ли вы бесплатную парковку?
Я бы предпочел север, пожалуйста.
Я бы посоветовал [гостевой дом с желудями] - отличное место для отдыха.
Это будет замечательно. Мне нужно забронировать на субботу, 3 ночи и 1 человека.
Все готово! Ваш ссылочный номер 41BK9PC7.
Собственно еще один тонкий, мне нужно такси от отеля до ресторана, я хочу уехать в [09:45].
Хорошо, я заказал желтую Honda, их контактный номер - 07225232221. Вам еще нужна помощь?
Нет, это будет на сегодня.
Нет, спасибо, это все


Не могли бы вы помочь мне найти место, где можно поужинать?
Есть ли у вас предпочтения по типу еды?
Нет, я пытаюсь найти аттракцион недалеко от центра города, желательно возле колледжа.
У меня есть несколько мест. Вы имеете в виду какой-то конкретный?
Не совсем. Какой колледж вы бы посоветовали мне посетить?
[Колледж Эммануэля] - отличный колледж для посещения. Он расположен на улице Святого Андрея, вход свободный.
У них есть номер телефона?
Да. это 01223334200. Что еще я могу для вас сделать?
Да, можно мне получить полный адрес с почтовым индексом колледжа Эммануэль?
Конечно! Колледж Эммануэля расположен на улице святого Андрея, почтовый индекс cb23ap. Могу я помочь вам еще в чем-нибудь?
Да, мне также нужны почтовый индекс, район и тип еды для места под названием [Royal Standard].
Royal Standard - гастропаб на востоке, почтовый индекс cb13nl.
Спасибо! Хорошего дня!
Пожалуйста. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, мне больше ничего не нужно. До свидания
До свидания. Удачного дня и оставайся.


Это срочно. Меня ограбили, мне нужна помощь.
Свяжитесь с полицейским участком Парксайд по телефону 01223358966.
Какой у них почтовый индекс, пожалуйста?
Их почтовый индекс CB11JG. Есть ли еще какая-нибудь информация или еще что-нибудь, чем я могу помочь?
нет, спасибо. хорошего дня
У вас тоже отличный день, большое вам спасибо!


Я хочу сесть на поезд, чтобы поехать из Кембриджа в Бишопс Стортфорд.
Я могу вам с этим помочь. У вас есть много вариантов уехать из Кембриджа в Бишопс Стортфорд, в какой день и время вы бы хотели?
Я бы хотел уйти в понедельник после [8:15], пожалуйста.
Первый свободный поезд, который у меня есть, - TR7169, он отправляется в 9:29 и прибывает в 10:07. Подойдет ли это вашему расписанию или вы бы предпочли более позднее время отъезда?
Нет, звучит хорошо.
Сколько билетов вы хотите, чтобы я заказал?
Только один билет, пожалуйста.
У вас есть один билет на поезд Bishops Stortford, идентификатор поезда TR7169, с оплатой 10,1 фунта стерлингов на вокзале. Регистрационный номер 54B99Z9O. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Большое спасибо за помощь
Пожалуйста. Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Нет, это все, что мне нужно на день.
Спасибо, что позвонили, до свидания.


Я планирую поездку в Кембридж и мне нужно найти место для проживания.
Не проблема. У нас есть 33 места на выбор. Есть ли у вас какие-нибудь предпочтения?
Мне нужно дешевое место недалеко от центра города. Бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка являются обязательными.
Есть два места, которые соответствуют вашим критериям. Александр Ночлег и завтрак и Эль-Шаддай. Что вас интересует?
Давайте забронируем [Эль-Шаддай] для 4 человек на 2 ночи, начиная с воскресенья. Не могли бы вы прислать мне ссылочный номер?
Ваш ссылочный номер - QLYJQKTY.
Еще мне понадобится поезд, отправляющийся из Кембриджа.
Мне понадобится дополнительная информация, чтобы помочь вам найти правильный поезд. Куда вы направляетесь?
Мне нужен поезд во вторник из Кембриджа в Лондон Кингс-Кросс, который прибывает в [8:30].
У меня два поезда. Один прибывает в 5:51 и 7:51, мне заказать для вас?
Нет, это нормально. Могу ли я получить идентификатор последнего поезда, время отправления и продолжительность поездки?
TrainID - TR3343. Он отправляется из Кембриджа в 7:00 и прибывает на лондонский Кингс-Кросс в 7:51. Продолжительность поездки 51 минута.
Большое спасибо. Думаю, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Удачной поездки!


Вы поможете мне найти дорогой ресторан в центре города? Спасибо.
Какую еду вы имеете в виду?
Я хочу [суши]
На улице Сент-Эндрюс, 36 есть японский ресторан wagamama. Это нормально?
Есть ли дорогие [французские] рестораны в центре города?
В центре города на Бридж-стрит есть Кот. Номер телефона: 01223311053. Хотите сделать заказ?
Нет, спасибо. Какой почтовый индекс?
Почтовый индекс для cote - cb21uf. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Еще мне нужны билеты на поезд.
Хорошо, мне нужно от вас немного больше информации. Сколько билетов, когда и куда вы отправляетесь, пожалуйста.
Я вылетаю из Кембриджа в среду, и мне понадобятся билеты на 4 человека.
и куда вы едете?
Кембридж, и будет рано, если не пойдет дождь
Вы уезжаете или собираетесь в Кембридж? И ты можешь также сказать мне другой пункт назначения.
Я выйду из Кембриджа и приеду в епископов Стортфорд в среду, я бы хотел уехать после [12:45].
А как насчет TR3844? Он отправляется в 13:29 и прибывает в [14:07].
Да, пожалуйста, забронируйте меня для 4 человек и не забудьте ссылочный номер.
Вы готовы к поездке на четверых. Ваш ссылочный номер - CNKR13ES. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Большое спасибо.
Большое спасибо за звонок в центр Cambridge TownInfo! Мы надеемся, что у вас будет замечательная поездка!


Привет, мне нужно место, чтобы остаться. Что-то дорогое на северной стороне.
Извините, но в северной части города нет ни одного дорогого отеля или гостевого дома. Хотите другой район или, возможно, другой ценовой диапазон?
Как насчет любой части города с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi?
У меня для вас есть 5 разных вариантов. Я бы порекомендовал отель Хантингдон Марриотт. Это на западной стороне и дорогое с 4-звездочным рейтингом. Это сработает?
Есть ли что-то в дешевом ценовом диапазоне?
Есть 2 дешевых гестхауса, если вы все еще хотите остановиться в северной части города, у них обоих есть интернет и парковка. Сработает ли что-нибудь из этого?
Да, пожалуйста. Пожалуйста, мне понадобится номер телефона и тип отеля.
Хорошо, Worth House - это гостевой дом, который должен удовлетворить ваши потребности. Номер телефона: 01223316074. Какая еще информация вам нужна?
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo и желаем вам приятного пребывания в нашем городе!


Мне нужно заказать поезд
Откуда отправится поезд?
Он отправится из Кембриджа во вторник.
У меня есть несколько на вторник. В какое время вы искали?
Мне нужно добраться до Эли до [19:00]
TR7733 - последний поезд дня, и он может доставить вас к 18:07. Вы хотите, чтобы я вас забронировал?
Нет, мне нужно знать время отправления этой поездки.
Поезд TR7733 отправляется в 17:50. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я бы тоже хотел найти [индийский] ресторан в западном районе.
Как насчет дворца тандыри?
Это в умеренном ценовом диапазоне?
На самом деле дворец тандыри находится в дорогом ценовом диапазоне. Единственный ресторан индийской кухни с умеренными ценами на западе - это мегна.
Я бы хотел забронировать [Meghna] для 5 человек в [10:45] в тот же день, пожалуйста. И укажите ссылочный номер.
Хорошо, бронирование выполнено. ваш ссылочный номер E0OZR9AH.
Спасибо. Мой визит назначен с вашей помощью. Хорошего дня. До свидания.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Мне нужна информация о ресторане под названием [Royal Standard].
Royal Standard - гастропаб на Востоке, он в дорогой ценовой категории. Хотели бы вы бронировать?
Нет. В какой области находится королевский штандарт?
Королевский штандарт находится на востоке.
Отлично. Можете ли вы дать мне номер телефона и почтовый индекс?
Телефонный номер ресторана Royal Standard - 01223247877, почтовый индекс - CB13NL. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Пожалуйста, бронируйте столик на 3 человек в [16:00] в пятницу.
Я забронировал номер Royal Standard на 3 человека в пятницу в 16:00.
Спасибо. Еще мне нужно место для проживания на юге. Бесплатная парковка не обязательна, но мне нужен бесплатный Wi-Fi.
Есть ли диапазон цен на отель?
нет, просто нужно быть на юге
[Bridge Guest House] находится на юге и имеет бесплатный Wi-Fi. Это недорогой отель с 3-звездочным рейтингом. Хотите забронировать номер?
да, пожалуйста, на 7 человек на 4 ночи, начиная со вторника.
Сделанный! Ваш ссылочный номер - JV5NNEDF. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Хорошего дня.
Спасибо, приятного пребывания.


Я ищу фуд-ресторан [гастропаб] в центре Кембриджа, пожалуйста.
Уверены, какой ценовой диапазон вы ищете?
Я не имею в виду диапазон цен. Какое твое любимое место?
Мой любимый - [Слизень и салат]. Хотя это дорого. Могу я найти для вас адрес?
Нет, я получу это позже. Но вы можете забронировать там столик? 3 человека в воскресенье в [15:30].
Да, могу, я заказал столик на 3 человек на воскресенье в 15:30 в Slug and Lettuce. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне тоже нужно место для проживания с бесплатной парковкой.
Ссылочный номер для бронирования ужина - 7E3EL1IG. В каком районе города вы хотели бы остановиться?
Мне просто нужно найти отель на воскресенье для 3 человек. Пребывание должно быть две ночи. Пожалуйста, дайте и мне ссылочный номер.
Хорошо, я смог забронировать вас в [гостевом доме Acorn]. Ваш ссылочный номер - YBGSWXEJ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще мне нужно такси, чтобы доставить меня между двумя местами.
Конечно. Я могу работать над тем, чтобы забронировать это для вас.
Не могли бы вы сделать это?
Из какого места вы уедете?
Я хочу убедиться, что он приведет меня в ресторан для бронирования из отеля.
Вы готовы, ищите красный Tesla, их контактный номер 07587955465, есть вопросы сегодня?
Это великолепно. Спасибо за помощь.
Добро пожаловать, приятного пребывания!


Есть ли в центре города элитные рестораны?
В Центре есть 33 заведения, которые соответствуют этим критериям. Вы имеете в виду определенную кухню?
Нет, не могу порекомендовать, пожалуйста?
Как насчет [бедуинов]? Здесь подают блюда африканской кухни.
Было бы идеально, если бы он был в дорогом диапазоне. Мне нужно заказать его на воскресенье.
отлично, сколько человек будет в твоей партии?
Нас будет 6 человек. [16:15], если можно.
Хорошо, ваш стол забронирован, исх. № 1GRC21JW. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, вы можете помочь мне найти поезд, который доставит меня в аэропорт Станстед в понедельник?
да! откуда вы отправитесь?
Я поеду из Кембриджа в аэропорт Станстед.
В какое время вам нужно уехать или приехать?
мне нужно будет прибыть к [19:00] в понедельник.
TR3571 может доставить вас туда к 18:08, это нормально?
Да, пожалуйста, назовите цену.
это будет стоить 10,10 фунтов
Спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо, что позволили нам помочь вам сегодня! Наслаждайтесь вашим путешествием! До свидания.


Я ищу ресторан в западной части города по доступной цене.
В западной части города есть два ресторана. Какая еда вам интересна?
Мне все равно. Подойдет любая еда.
Есть итальянская prezzo по адресу 21-24 Northampton Road, номер телефона: 01799 521260.


Мне нужно найти поезд, который отправляется из Кембриджа в среду.
Буду рад помочь вам найти поезд. Ваш пункт назначения?
Я собираюсь поехать в Норвич.
У меня для тебя много поездов. Вы думали о времени отправления или прибытия?
Поезд должен прибыть к [21:30]
TR7855 прибудет в 20:55, если это сработает для вас
Звучит неплохо. Можете ли вы забронировать для 4 человек?
Ваше бронирование было успешным. Общая плата составит 70,4 фунтов стерлингов, а ваш ссылочный номер - K82OYK3I. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также ищу ресторан в восточной части города.
Есть несколько вариантов на выбор. [Grafton Hotel Restaurant] предлагает классические британские блюда, но стоит дорого. Звучит хорошо или вы искали что-то другое?
Да, звучит хорошо, можно ли заказать столик на 4 человек в [16:30] в среду?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер: 57035G2J. Чем еще я могу вам помочь?
Вот и все. Спасибо за помощь.
Наслаждайтесь поездкой на поезде и ужином!


Мне нужно найти отель с бесплатным Wi-Fi, чтобы остановиться. Вы можете помочь мне?
Я уверен, что смогу. Есть ли какие-то другие требования, которые вы хотели бы включить в свой поиск?
Я хотел бы 1-звездочный отель.
Мне очень жаль, но я не могу найти 1-звездочный отель с вашими потребностями. Если есть еще что-нибудь, что я могу вам помочь, дайте мне знать, спасибо.
хорошо, попробуйте 4-звездочный отель.
Есть несколько 4-х звездочных отелей. Вы имеете в виду какую-то конкретную область?
Площадь не имеет значения. Если бы вы могли дать мне название, номер телефона и адрес 4-х этажного отеля; это было бы хорошо.
Я рекомендую [гостевой дом желудя], он расположен по адресу 154 chesterton road, его номер 01223353888. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Да, вы можете порекомендовать колледж, который я мог бы посетить, пока я там?
у нас довольно много, [clare hall] - один из моих любимых
Это звучит неплохо. Могу я узнать их номер телефона и адрес?
Я перечислил номер телефона 01223332360. Могу ли я сегодня заняться чем-нибудь еще?
Как насчет адреса, пожалуйста?
Адрес Клэр Холл - улица Хершель в западном районе, почтовый индекс cb39al. Надеюсь, это поможет сегодня.


Привет, есть предложения по ресторанам? Я также ищу хорошие 4-звездочные отели с Wi-Fi.
Два отеля на западе, Huntingdon Marriott и The Cambridge Belfry, и один в центре, University Arms Hotel, удовлетворят ваши конкретные потребности.
Могу я получить больше информации о Западе? Это настоящий отель или гестхаус?
У меня есть две гостиницы: «Марриотт Хантингдон» и «Кембриджская колокольня».
Хорошо, могу я также узнать диапазон цен для этих отелей с почтовым индексом?
Huntingdon Marriott - дорогое предложение по почтовому индексу pe296fl. Кембриджская колокольня - дешевое предложение по почтовому индексу cb236bw.
Спасибо. Я тоже ищу место, где можно пообедать, я бы предпочел дорогое место, пожалуйста.
Вы имеете в виду определенную кухню?
[Итальянская] еда, пожалуйста, по доступной цене
В каком районе вы хотели бы пообедать?
В центре пожалуйста. И сделайте это [португальским]. Меня не волнует цена. Понятия не имею, откуда у меня идея дешевого итальянского, пнг.
У меня есть дешевый португальский ресторан в Центре под названием Nandos City Center, вы хотите, чтобы я зарезервировал вам столик?
Я прошу прощения. мой муж хочет чего-нибудь дорогого. у вас есть какие-нибудь португальские места, где дорого стоит?
Кажется, нет. Есть ли у вас другие критерии?
в таком случае как насчет [французского]?
У вас есть два варианта: один на севере и один в центре. Какой из них вы предпочитаете?
Я предпочитаю ту, что в центре. Как это называется?
У меня [коттедж] находится в центре, это дорогой французский ресторан.
Это звучит неплохо. Не могли бы вы дать мне адрес, почтовый индекс и номер телефона?
Коттедж находится в центре города на Бридж-стрит, cb21uf. Их номер телефона 01223311053. Хотите забронировать столик?
Нет, спасибо, мне не нужны оговорки.
Хорошего дня.


Мне нужно заказать такси, чтобы отвезти меня в [Williams Art and Antiques]. Мне нужно уйти после [24:30].
Нет проблем - где мне их забрать?
Я ухожу из [vue cinema].
Вы забронировали синий bmw по контактному номеру 07889414601.
Огромное спасибо. Я все.
Пожалуйста. Хорошо тебе провести время!


Я хочу поесть в [мексиканском] заведении с дорогими ценами. Вы можете помочь мне?
В дорогом диапазоне есть один мексиканский ресторан [chiquito restaurant bar]. Вам нужна дополнительная информация или бронирование?
Звучит здорово! Мне нужно забронировать для 3 человек в пятницу в [19:30]. Мне понадобится ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: GOJIRRQ4.
Спасибо тебе большое!
Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне нужно место, чтобы остаться. Это должен быть отель и не обязательно иметь бесплатную парковку.
У нас есть несколько отелей, в том числе один на юге, в том же районе, что и ресторан. Это дорого, но у нас есть и другие в других областях.
Мне нужно, чтобы это было дешево с бесплатным Wi-Fi.
[Кембриджская колокольня] - дешевый отель для звезд, вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
нет, просто получите почтовый индекс, адрес и звезду отеля.
Это 4 звезды, адрес - переулок, Кембурн, почтовый индекс - cb236bw. есть ли еще что-нибудь, с чем я могу вам помочь?
Да, я хочу заказать такси.
Конечно! Какими будут направления вылета и прибытия?
От [Кембриджской колокольни] до [бара-ресторана chiquito]. Мы не сможем водить машину!
Полностью понимаю это. Когда Вы хотели бы приехать?
Я хочу приехать до [19:30].
желтая Toyota будет встречать вас, контактный номер 07656739082, что-нибудь еще сегодня?
Нет, это все. Спасибо за помощь!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


Я ищу простой [шри-ланкийский] ресторан.
Привет! К сожалению, поблизости нет шри-ланкийских ресторанов. Могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
А что насчет [европейца]?
В отеле 11 европейских ресторанов, есть ли у вас какие-либо предпочтения относительно расположения или ценового диапазона?
Мне нужен один в умеренном ценовом диапазоне.
Я смог найти для вас 5. 3 подают современные европейские блюда, а 2 других - европейские. Есть ли у вас предпочтения?
У меня нет предпочтений. Удиви меня.
Как насчет Галереи? Здесь подают классические блюда европейской кухни. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Это звучит неплохо. У них есть столик на 8 человек в [18:15] в субботу вечером? Если да, пожалуйста, забронируйте и отправьте ссылочный номер.
Мне очень жаль, что Галерея недоступна. Может, тогда я попробую другой?
Да, пожалуйста. Мне нужно, чтобы он был в том же районе и в умеренном ценовом диапазоне.
Мне удалось забронировать для вас столик в [отеле дю вин и бистро]. Классический европейский ресторан с умеренной ценой. Ваш ссылочный номер - H7LU2IPF.
Большое спасибо. Я здесь закончил. Вы мне очень помогли.
Я рад, что мне помогли. Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Чудесного дня!


Ищу поезд. Мне нужно уехать из Кембриджа во вторник и поехать в Лестер.
У вас есть время, когда вы хотели бы уехать или приехать?
Да, мне нужно приехать к [8:45].
TR2950 прибудет в 08:06, это сработает для вас?
Да, можно мне 6 билетов, мне тоже понадобится ссылочный номер
общая плата составляет 226,8 фунтов стерлингов, оплачивается на станции, ссылочный номер: XYAOCTIY. Могу я помочь вам еще в чем-нибудь.
Я также ищу место для проживания, которое имеет 4 звезды и находится в центре.
У нас есть два варианта: отель типа «постель и завтрак» «Александр», который находится в дешевом ценовом диапазоне, и университетский отель, который находится в этом дорогом ценовом диапазоне.
Мне нужен бесплатный Wi-Fi, так что лучший из них!
На самом деле, они оба предлагают бесплатный Wi-Fi и бесплатную парковку. Отель типа «постель и завтрак» Alexander - это гостевой дом, а [University Arms hotel] - это гостиничный тип. Есть ли у вас предпочтения?
Я бы предпочел отель. Можете ли вы забронировать это на 6 человек и 3 ночи?
В какой день вы хотите заселиться?
Начиная с субботы, любое место будет подходящим, если оно доступно.
Бронирование не прошло, можете ли вы забронировать другой день или более короткое пребывание?
Да, не могли бы вы остановиться на 1 ночь?
Мне удалось зарезервировать субботний вечер в отеле University Arms на 6 человек. Ваш ссылочный номер - 7XXHIROP. Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
Это все, что мне нужно. Спасибо за помощь! Прощай!
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Прощай!


я хочу проверить музей
У меня 23 музея. Можете ли вы помочь мне определить, в какой области вы хотели бы быть?
Район не имеет значения, но можете ли вы порекомендовать один и дать мне его адрес?
Мне больше всего нравится [Галерея Broughton House], расположенная на 98 King Street.
Какая там плата за вход?
Вход абсолютно бесплатный!
Сладкий!. Можете ли вы дать мне информацию о месте, которое называется [из дома]?
Пансионат на севере, 4 звезды, умеренная цена.
Спасибо! Можно также адрес, пожалуйста?
его адрес: 78-80 Милтон-роуд.
Отлично. Спасибо! Мне также нужно было найти такси, вы можете мне помочь?
Где бы вы хотели, чтобы вас забрали и в какое время?
Я хочу, чтобы меня забрали из отеля до [06:30]
Ваше бронирование было успешным. Это будет желтая Audi, контактный номер: os 0747386590. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Вот и все, спасибо большое.
Рад помочь, хорошего дня.
Спасибо, хорошего дня!
Свяжитесь с центром Cambridge TownInfo, если вам потребуется дополнительная помощь. Прощай!


Мне нужно такси в [24:00], чтобы отвезти меня в [Milton Country Park].
Откуда ты уйдешь?
Я вылетаю из [анатолии].
Бронирование завершено! Чем еще я могу помочь сегодня? Тип забронированного автомобиля: черный tesla Контактный номер: 07553660538
Нет, спасибо за помощь!
Не за что. Хорошей ночи!


Мне нужен поезд из аэропорта Станстед в Кембридж, пожалуйста.
В этот путь ходят 133 поезда, у вас есть день и время?
Да. Мне нужно уехать в воскресенье и приехать к [17:15].
У меня есть поезд TR7744, который отправляется из аэропорта в 16:24 и довезет вас до 16:52. Хотите, я забронирую вам билет?
Сколько стоит билет?
Билеты 8,08 фунта за билет. Хотите заказать поезд?
Не сейчас. Спасибо.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне сейчас нужно. Спасибо!
Пожалуйста. Чудесного дня.


Вы можете помочь мне найти место в западной части города? Я хочу пойти на достопримечательность архитектуры.
В западной части города нет аналогов архитектурной достопримечательности. Вы хотите, чтобы я поискал в другом месте?
А как насчет типа колледжа?
Колледж Магдалины, Клэр Холл и Колледж Черчилля - все колледжи на западе с бесплатными входными взносами.
[Колледж Черчилля] в порядке. Можно мне номер телефона?
Номер телефона: 01223336233. Я могу вам чем-то еще помочь?
Да. Какой почтовый индекс у Черчилль-колледжа?
Почтовый индекс: cb30ds. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Всегда пожалуйста. Спасибо и до свидания!


Я ищу место, где можно поесть в центре города.
У вас есть много разных вариантов на выбор, а также разные ценовые диапазоны. Вы ищете ресторан с непринужденной или формальной обстановкой?
Мне все равно, я не особо разборчивый.
проверить [кыммой]. его азиатский восточный и его дорогой. ты хочешь адрес?
да адрес и номер телефона пожалуйста
Адрес: 52 Mill Road City Center. Их номер телефона 01223311911.
Могу я также получить почтовый индекс, пожалуйста?
Почтовый индекс: cb12as. Если хотите, я могу зарезервировать для вас столик.
Мне нужно забронировать столик на 7 человек в [17:30] в пятницу.
Справочный номер: MWDLZXJR. Есть ли еще что-нибудь?
Сможете ли вы также найти мне место для проживания с бесплатным Wi-Fi по той же цене, что и ресторан?
Вы хотите остаться в центре города?
Это не имеет значения, если это гостевой дом и бесплатная парковка.
Извините, но нет гестхаусов, соответствующих вашим критериям. Вы хотите, чтобы я вместо этого поискал гостиницу?
Вы уверены, что во всем Кембридже нет недорогих гестхаусов с парковкой и Wi-Fi? Мне это кажется маловероятным
Их несколько, есть ли у вас конкретная область, которая вас интересует?
Я хотел бы, чтобы это было по умеренной цене, и убедитесь, что это гостевой дом.
У нас их довольно много, могу я предложить [гостевой дом с желудями]? Мне нужно знать, когда вы приедете, и количество людей, пожалуйста.
это на 5 ночей для 7 человек в пятницу.
Ваше бронирование было успешным. Справочный номер: F20O5QD5. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, что сегодня мне это пригодится. Всего хорошего, пока!
У тебя тоже прекрасный день. До свидания.


Ищу дорогой [итальянский] ресторан.
Как насчет кафе [Uno], в центре города, 32 Bridge Street City Center?
Звучит неплохо. Не могли бы вы забронировать мне столик на 8 часов в пятницу в [16:15]?
Извините, я не могу заказать вам столик на 16:15. Хотите попробовать в другой раз?
Может [15:15] тогда работа сработает. Не могли бы вы попробовать это?
Ваше бронирование было успешным. У вас зарезервирован стол на 15 минут. Ваш ссылочный номер - BVU9ETYF.
Большое спасибо! Вы также можете помочь мне найти поезд, который отправляется из Нориджа и прибывает в [11:45]?
Ты хотел поезд на пятницу?
Да. Я поеду поездом в Кембридж.
В пятницу в Кембридж отправляется 6 поездов. Один у нас отправляется в 10:16 и прибывает в 11:35. Было бы хорошо?
Это было бы замечательно! Пожалуйста, сделайте заказ на 8 человек.
Я смог заказать для вас поезд. Регистрационный номер - 4ITZ3ZMO, а общая стоимость составляет 140,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на станции.
Большой! Это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо. Хорошего дня.


Привет, я ищу 4-звездочное место с бесплатным Wi-Fi.
21 гостиница, соответствующая описанию. Вы ищете такой в ​​определенном районе?
Нет особого района, но там должна быть бесплатная парковка.
Хорошо. Я бы порекомендовал [Archway House], который находится на 52 Gilbert Road и имеет все, что вы ищете. Звучит хорошо?
Да, звучит хорошо. Можете ли вы забронировать для меня номер на 7 человек на 3 ночи, начиная с воскресенья?
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 40N5I5FN. чем еще я мог бы вам помочь?
большое спасибо. Мне также нужен [китайский] ресторан в умеренном ценовом диапазоне?
В этом ценовом диапазоне есть несколько отличных китайских ресторанов. Есть ли у вас предпочтения по местоположению?
Местоположение значения не имеет. Мне просто нужен китайский ресторан с умеренными ценами. Спасибо.
[Jinling Noodle Bar] соответствует вашим критериям, стоит ли мне заказать его для вас?
Пожалуйста, сделай. Я хочу его для 7 человек в воскресенье в [16:00]. Укажите ссылочный номер
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: RQHOVD73. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
На сегодня все. Спасибо за вашу помощь. Хорошего дня!
спасибо и желаю приятного пребывания в нашем прекрасном городе!


Мне нужен поезд, который отправляется из Лестера в четверг. Спасибо.
В четверг из Лестера отправляется 19 поездов. Куда вы хотите приехать?
Мне нужно приехать в кембридж
TR3839 будет стоить вам 37,80 фунтов и прибудет в 10:54. мы можем забронировать?
Хорошо. Не могли бы вы сделать мне бронирование для 2 человек?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 75,59 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер UE7KA83C
Можете ли вы помочь мне найти действительно дешевое место, где можно поесть в центре города?
Хорошо, а какую еду вы хотите съесть?
На всякий случай, TR3839 уходит после 10:00, правильно? Я не могу уйти раньше этого времени. Что касается кухни, то [китайский] звучит неплохо.
Да, поезд отправляется в 10:54. Я бы порекомендовал [Райс Хаус] на 88 Милл Роуд в центре города. Хотите сделать заказ?
Нет, спасибо. Мне просто нужен почтовый индекс, пожалуйста.
Почтовый индекс - cb12bd. Могу я предложить вам что-нибудь еще?
да, я буду голоден, мне нужно место, чтобы поесть
рисовый домик - хорошее место. Могу я его заказать?
Извините, бронирование мне не нужно. Это все, что мне нужно, большое спасибо за вашу помощь!
Спасибо, что воспользовались этой услугой до свидания


Сколько стоит проехать на автобусе в [Кембридже]?
Куда вы поедете?
Я поеду в [Лондон].
Стоимость поездки из Кембриджа в лондонский кингз-кросс составляет от 18,88 до 23,60 фунтов в зависимости от дня поездки.
Я также ищу отель в западной части Кембриджа. Вы можете помочь мне?
Есть из нескольких вариантов. Вы предпочитаете отель или гостевой дом?
Я хочу отель на западной стороне, в котором не должно быть Интернета. Если нет интернета, как насчет бесплатного Wi-Fi?
К сожалению, отелей, отвечающих вашим критериям, нет. Хотите, чтобы я заглянул в другую часть города?
Вы уверены, что в западной части города нет отелей? С интернетом или без?
Есть четыре. Вы имеете в виду диапазон цен?


Привет. Не могли бы вы помочь мне найти поезд до Лестера. Мне нужно уехать в понедельник.
Вы хотите приехать или уехать в определенное время?
Да, мне нужно уехать после [20:00] из Кембриджа. Неважно, когда я туда доберусь.
Хорошо, TR9424 отправляется в 20:21. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Не могли бы вы забронировать поездку для пяти человек и дать мне ссылочный номер?
Я забронировал для вас эти места. Ваш ссылочный номер - Q0B623JD. Вы заплатите 189 фунтов на вокзале.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Мне нужно найти поезд, который доставит меня из Норвича в Кембридж в воскресенье. Вы можете сказать мне?
Первые отправляются в 6:16 утра, хотя другие бывают почти каждый час.
Мне нужно, чтобы один уехал после [17:00].
TR2974 отправляется в 17:16.
Это звучит идеально. Не могли бы вы сказать мне, сколько времени и сколько стоит поездка?
Время в пути 79 минут. Цена 14,08 фунта. Вы бы хотели это забронировать?
да, пожалуйста, закажите поезд на 15 человек.
Ваш ссылочный номер - UEKLG6II. Тебе нужно что-то еще?
Я ищу место, где можно заняться различными видами спорта.
[Центр деревни вишневого хинтона] находится в восточной части. Вы хотите получить информацию об этом?
Можете ли вы дать мне адрес и плату за вход?
Мне очень жаль, но я на самом деле не нахожу никакой информации о деревне вишневых хинтон. позвольте мне сделать еще один поиск для вас.
Попытайтесь найти несколько спортивных аттракционов, пожалуйста.
Центр деревни Черри Хинтон находится на востоке. Их адрес - Колвилл-роуд, вишневый хинтон. Плата за вход не указана.
Огромное спасибо. Это все, что мне было нужно сегодня.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!


Есть ли отели, где Wi-Fi предоставляется бесплатно?
Да, конечно, мы можем организовать хостел, в котором не будет взиматься дополнительная плата за Wi-Fi. Вы имеете в виду бренд?
нет, просто нужно включить парковку и Wi-Fi
который предлагает бесплатный Wi-Fi?
Буду признателен, если вы скажете мне, в каком отеле есть бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка. Спасибо.
На самом деле есть 29 вариантов на выбор, сэр. Какой ценовой диапазон вы ищете?
любой ценовой диапазон. быть отелем, есть бесплатная парковка. дайте мне адрес тоже
Как насчет отеля Эшли. Адрес: Честертон-роуд, 74.
это было бы прекрасно. Что это за район?
Отель Ashley находится на севере. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас жилье?
Нет, спасибо. Это вся информация, которая мне нужна сегодня.
Благодарим вас за то, что связались с центром Cambridge TownInfo, и надеемся, что вам понравится ваше пребывание. Хорошего дня.


мне нужна информация о некоторых достопримечательностях
Какой тип аттракциона вас интересует?
просто дайте мне номер телефона любого, кого вы порекомендуете
Телефонный номер [старой школы]: 01223332320. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, мне также нужна информация о [Express by holiday inn cambridge]
Это дорогое место на востоке, это гостиница, а не пансионат. Могу я вас зарезервировать или ответить на любые другие вопросы?
Да, пожалуйста, 5 человек на 4 ночи с пятницы.
Ваш отель подтвержден, начиная с пятницы на 4 дня с 5 людьми. Ваш номер подтверждения - XBH5TB70. Могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
Я просто хотел подтвердить, что рекомендованная вами достопримечательность находится в восточной части города. Я забыл об этом упомянуть.
Он находится в центре. Хотите, я посмотрю достопримечательности на Востоке?
нет, спасибо за всю вашу помощь
Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, вот и все, спасибо
отлично, хорошего дня!


Всем привет. Мне нужна помощь в поиске места для проживания с рейтингом 4 звезды.
Не могли бы вы уточнить, например, в каком ценовом диапазоне вы ищете?
Цена не имеет значения. Я бы хотел бесплатную парковку.
[acorn guest house] имеет 4 звезды и бесплатную парковку. Хотели бы это забронировать?
Да, для 1 человека на 5 ночей, начиная с четверга.
Мне очень жаль, но гостевой дом Acorn забронирован. Вы хотите забронировать номер на другой день или на более короткий срок?
А как насчет 3 ночи?
Бронирование прошло успешно. Адрес: 154 Chesterton Road. Почтовый индекс cb41da. Ссылочный номер: IOHUVGA1. Чем еще я могу вам помочь?
Еще мне нужен поезд.
Хорошо, я могу помочь тебе с этим! Откуда вы отправитесь и куда вы направитесь?
Я уезжаю из Кембриджа на новую улицу Бирмингема.
По этому маршруту ходит много поездов, в какой день и в какое время вы хотите уйти или прибыть?
Мне нужно уехать в воскресенье после [16:00], пожалуйста.
Первый поезд, который отправляется из Кембриджа после 16:00, - это TR2776, он отправляется в 16:01 и прибывает в Бирмингем, Нью-Стрит, в 18:44. Вы бы хотели забронировать место на этом?
Да, пожалуйста! И мне понадобится ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно. Ваша общая сумма составляет 60,08 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Ваш ссылочный номер VFIRSFKS
Большое спасибо за Вашу помощь.
Могу ли я помочь тебе с чем-нибудь еще?
На этом все, спасибо.
Я надеюсь, вам понравится ваше пребывание. Хорошего дня.
Хорошо, до свидания.
Рад помочь.


Мне действительно нужен адрес и номер телефона больницы Адденбрукс. Вы можете помочь мне?
Конечно. Больница находится по адресу Hills Rd, Кембридж, почтовый индекс CB20QQ. Вы можете позвонить им по телефону 01223245151. Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
Есть ли там [неонатальное отделение]?
Номер телефона неонатального отделения: 01223217678. Чем еще я могу помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Хорошо. Рад, что смог помочь.


Я ищу информацию о расписании поездов. мне нужен поезд, который отправляется после [11:00] в Кембридж.
Есть 973 поезда, которые удовлетворят ваши потребности. Какая станция отправления и в какой день вы путешествуете?
Я вылетаю из лондонского Кингс-Кросс и хочу уехать в понедельник.
Есть поезд TR572, который отправляется от london kings cross в понедельник в 11:17.
Идеально. Я бы хотел сесть в этот поезд. TR572, это идентификатор поезда?
Нет извините. Идентификационный номер поезда - TR5720. Это лондонский Кингз кросс в Кембридж в понедельник в 11:17.
Хорошо, большое спасибо. Не могли бы вы также дать мне информацию о ресторане под названием [la mimosa]?
Ла Мимоза - дорогое средиземноморское заведение в центре. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте его для семи человек в тот же день, также сообщите мне ссылочный номер
В какое время вы хотите забронировать номер?
Я хочу забронировать место на [20:00].
Извините, но не могли бы вы еще раз сформулировать свои требования к ресторану? Похоже, произошла ошибка.
Ресторан La Mimosa на 7 человек в [15:15] понедельник. Не могли бы вы прислать мне ссылочный номер?
Хорошо! Большой! Мне удалось забронировать этот ресторан в 15:15 на 7 человек в понедельник, и ваш ссылочный номер - C0BM6NFL.
Спасибо, это все, что мне нужно сейчас.
Добро пожаловать, до свидания!


Я ищу место для проживания с бесплатным Wi-Fi. Вы можете помочь мне найти что-нибудь по умеренной цене?
У нас есть множество недорогих вариантов с бесплатным Wi-Fi. Есть ли у вас дополнительные предпочтения?
Есть ли с рейтингом 5 звезд?
К сожалению, ни один из них не имеет 5-звездочного рейтинга.
Есть ли с рейтингом 4 звезды?
Ах да, несколько. Есть ли какие-то дополнительные предпочтения по ним?
Нет, подойдет любое 4-звездочное умеренное место с Wi-Fi. Не могли бы вы забронировать номер с субботы на 3 ночи, 5 человек?
Вы забронированы в [гостевом доме желудей]. Справочный номер ROCCFCM6.
Большое вам спасибо, это все, что мне нужно.
Отлично, приятного пребывания. До свидания.


Пожалуйста, помогите мне найти место пообедать по умеренной цене в центре. Спасибо.
Есть 21 ресторан, отвечающий вашим критериям; какую кухню ты хочешь поесть?
Я бы предпочел [датскую] еду, пожалуйста.
Мне очень жаль, но в городе совсем нет датских ресторанов. Могу я вас заинтересовать другой кухней?
[Ливанская] еда была бы отличной.
[Али баба] соответствует вашим критериям. могу я заказать для вас?
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?
на сколько человек мне следует бронировать?
Пожалуйста, бронируйте для 2 человек в четверг в [18:00].
Только что сделал, ваш ссылочный номер: 8WLSP1VJ.
Могу я узнать телефон, адрес и почтовый индекс ресторана?
Их номер телефона - 01462432565, а почтовый индекс - cb21nt. Их адрес - 59 Hills Road City Center.
Спасибо. Я также ищу поезд до Кембриджа. Мне нужно уйти после [10:00].
А в какой день ты будешь путешествовать? Можете ли вы также сказать мне ваш город отправления?
Я вылетаю из Броксборна и уезжаю в пятницу.
Есть поезд, который отправляется в 10:32.
Это сработает. Мне нужен 1 билет, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Цена составляет 17,89 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Регистрационный номер - PDDNSKVU, а идентификатор поезда - TR5678.
Спасибо за помощь, вот и все
Пожалуйста. Благодарим вас за организацию питания и перевозки через центр Cambridge TownInfo. До свидания.


Мне нужен конкретный отель, пожалуйста.
У нас есть из множества отелей на выбор. В каком районе города вы бы хотели остановиться?
Я не знаю. Но я знаю название отеля. Это [Lensdield Hotel]. Я должен забронировать именно этот отель. Это важно.
Я нашел отель «Ленсфилд», расположенный на Ленсфилд-роуд, 53-57. Хотите забронировать сейчас?
да на выходные
Чтобы убедиться, что я правильно оформлю бронирование, вы имеете в виду, что к выходным вы хотите остаться на две ночи, начиная с субботы? И сколько человек останется?
Нет, я хочу забронировать начиная со среды для 2 человек на 2 ночи
Извините, но мне не удалось забронировать на эти ночи. Хотели бы вы попробовать другой отель?
Да. Пожалуйста, попробуйте сделать заказ в том же ценовом диапазоне.
Вы забронировали экспресс-поездку в отель Holiday Inn Cambridge, который находится в той дорогой ценовой категории, которую вы хотели. Регистрационный номер - IC7AAXP6. Есть ли еще что-нибудь?
Нет и все! Я ценю вашу помощь!
Без проблем. Приятного отдыха. До свидания.


Я ищу достопримечательности на востоке, вы можете мне помочь?
На востоке есть множество достопримечательностей. Вы ищете что-то конкретное?
Не совсем. Что-то популярное. С и обращайтесь пожалуйста.
Как звучит Cambridge Artworks? Он находится по адресу 5 Greens Road, не хотите ли вы также номер телефона?
Не сегодня, мне просто нужно сесть на поезд, который прибудет в [08:45] в Кембридж.
Откуда вы уезжаете?
Я вылетаю из Эли в воскресенье.
У меня поезд TR1037 прибывает в 07:52. Это самый близкий к вашему времени.
Хорошо, не могли бы вы заказать это для 5 человек?
Да, я могу. Вы забронировали билет на рейс TR1037, вылет в 7:35, ссылочный номер O9MIRYW2. Плата 17,60 на вокзале. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь.
Пожалуйста. Пожалуйста, дайте нам знать, если вам понадобится помощь в чем-либо позже.


Здравствуйте, ищу гостевой дом с бесплатной парковкой.
Есть более 20 результатов. В каком районе вы бы хотели остановиться?
Дешевая цена и северная часть города
Один из ваших вариантов - [Worth House], у него 4-звездочный рейтинг. Хотите, я забронирую его для вас?
Сделаем заказ на 6 человек, 5 ночей начиная со среды
Хорошо, ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - 0HRI1K18. Чем еще я могу вам помочь?
Мне тоже нужен поезд
Хорошо, сначала мне нужно знать, куда вы вылетаете / прибываете и в какой день?
Я планирую уехать из Кембриджа в эту субботу.
Куда вы приедете?
Я собираюсь на лондонскую ливерпуль-стрит. Я хочу, чтобы мой поезд отправился после [14:45].
Один у меня уходит в 15:59. Это сработает?
Да, отлично. Не могли бы вы забронировать его для той же вечеринки и дать мне ссылочный номер.
Все готово, стоимость составляет 66,39 фунтов стерлингов, оплачивается на станции. Справочный номер: P11XWALE.
Отлично, спасибо за помощь!
Мы рады быть вам полезными и желаем вам приятного времяпрепровождения в Кембридже!


ищу еду [барбекю].
В списке нет ресторана, где готовят барбекю. Можно мне найти другой ресторан?
Как насчет [гастропаба]?
Есть четыре гастрономических ресторана. Я рекомендую [кухню с коровьей пиццей и бар], который находится в центре и по умеренным ценам.
Какой адрес и номер телефона?
Их адрес - Corn Exchange Street, а их номер телефона - 01223 308871.
Спасибо, до свидания.
До свидания.


Я ищу 4-звездочный отель в восточной части города.
У меня есть 6 мест, которые соответствуют вашим потребностям. Вы имеете в виду конкретный ценовой диапазон?
Дешевый с Wi-Fi, пожалуйста.
Думаю, [Алленбелл] подойдет тебе. Хотели бы вы бронировать?
Да, бронирование на 8 человек на 3 ночи, начиная со вторника.
К сожалению, в это время свободных мест нет. Хотите забронировать еще один день или сократить время пребывания?
Нет, мне нужно, чтобы это было на 3 дня и 8 человек, в каком отеле я могу разместиться?
Мне очень жаль, что нет доступных отелей. Хотите другой тип жилья?
На самом деле, не могли бы вы сократить это до одной ночи?
Доступен только один отель, Express by Holiday Inn Cambridge, но он всего 2 звезды и находится в дорогом диапазоне.
Пожалуйста, забронируйте Holiday Inn Cambridge, и мне нужен ссылочный номер. Кроме того, я хочу заказать в тот же день поезд с новой улицы Бирмингема до Кембриджа, отправляющийся после [18:30].
Прошу прощения, бронирование отеля было неудачным. Хотите попробовать еще один день?
Можете ли вы попробовать отель с остановкой на 1 ночь в тот же день?
Вам повезло на 1 ночь в Allenbell. Ссылочный номер - PYGL9EVW. Хочешь поезд?
Да, мне нужен поезд от Бирмингема Нью-Стрит до Кембриджа.
В пятницу поезд отправляется в 5:40, его стоимость составляет 75,10 фунтов стерлингов. Поезда отправляются каждый час, так что вы можете выбрать свое время. Последний поезд отправляется в 9:40.
Я хочу, чтобы он уехал после 18:30.
Есть ли время, когда вам нужно приехать?
Нет, но я хотел бы знать время прибытия поезда, соответствующего моим критериям.
TR8903 покидает Бирмингем-Нью-Стрит в 18:40 и прибывает в Кембридж в 21:23. Это довольно долгое путешествие.
Спасибо за помощь.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Большое спасибо! Хорошего дня.
Отлично, мы надеемся, что у вас отличный отдых.


Мне нужен поезд в Норвич в воскресенье.
TR3370 доставит вас в Норвич. Вам нужен билет?
да, если он уедет после [19:30]. Благодарность
Мне очень жаль, что я не уехал вовремя, но у меня поезд TR9083 отправляется в 19:55.
круто спасибо чувак
Хочешь билеты?
Нет, мне не нужно бронировать сейчас. С другой стороны, я ищу чем заняться в центре города.
Что ж, у меня много дел, например, посещение архитектуры, музеев или театров. Что-то кажется вам интригующим?
Да, я хочу поступить в колледж.
Есть 13 вариантов на выбор. Могу я предложить [Пембрук-Колледж]. Вход в них бесплатный, они расположены на Трампингтон-стрит.
Могу я получить почтовый индекс?
Почтовый индекс - cb21rf. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Да, могу ли я получить номер телефона колледжа Пембрук?
Номер 01223338100.
Спасибо! На сегодня все!
Пожалуйста. Пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз, если мы сможем вам помочь. До свидания.


Вы можете помочь мне сесть на поезд до Бишопс-Стортфорд?
У вас есть время вылета или прибытия?
Мне нужно покинуть Кембридж после [9:45] в четверг.
хорошо, TR2929 отправляется в 11:29 и прибывает в [12:07]. Вы хотите, чтобы я заказал билеты?
Это звучит неплохо. Мне он нужен для 4 человек в четверг, пожалуйста.
Ваше бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - TGDYE9A4. 40,40 фунтов стерлингов оплачиваются на вокзале. Могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
Да, пожалуйста. Ищу театр в центре.
Да, у меня есть несколько. Вы хотите, чтобы я порекомендовал вам один из них?
Да, было бы здорово, спасибо
Я бы порекомендовал [ADC Theater]. Вы хотите получить дополнительную информацию?
Да, вы можете получить мне вступительный взнос, пожалуйста.
Извините, эта информация мне недоступна.
Есть ли номер, по которому я могу позвонить, чтобы получить информацию о вступительных взносах?
Вы можете позвонить им по телефону 01223300085. Что еще я могу для вас сделать?
Какая плата за вход?
Плата за вход не указана, поэтому я рекомендую вам позвонить, чтобы узнать о стоимости.


Здравствуйте, я бы хотел пообедать в дешевом ресторанчике в центре. Что ты предлагаешь?
Есть несколько, какую еду вы хотите?
Как насчет [китайской] еды?
Попробуйте бар лапши додзё, расположенный по адресу 40210 Millers Yard City Center.
Спасибо. Я также хочу забронировать поезд, который отправляется в воскресенье после [21:15].
Я определенно могу помочь с этим. Куда вы поедете?
Я поеду в Броксборн из Кембриджа.
TR3697 отправляется в 22:01 и прибывает в 23:01. Хотите, я забронирую этот поезд?
Да, вы можете заказать это для 6 человек и дать мне ссылочный номер?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 85,92 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: S9DHM1KG. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Отлично, это было все, что мне было нужно сегодня, спасибо за вашу помощь
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я бы хотел [европейскую] еду на западе, пожалуйста.
Тогда вам нужен [ресторан cambridge lodge]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста. Я хочу столик на двоих в четверг в [20:00].
Хорошо, я сделал заказ. Вы хотите получить свой ссылочный номер сейчас?
Да, пожалуйста. А потом мне нужно, чтобы вы помогли мне найти место для проживания.
Регистрационный номер: IA42WAOZ. Какой тип места вы ищете, отель или номер?
На самом деле, все в порядке. Но я хотел бы что-нибудь по умеренной цене, предлагающее бесплатный Wi-Fi.
Я бы рекомендовал отель Ashley, он находится на севере и по умеренным ценам.
Какие удобства есть в [Ashley Hotel]? Мне нужна бесплатная парковка, бесплатный Wi-Fi и 4 звезды.
Он имеет бесплатную парковку и Wi-Fi; однако это всего лишь 2-звездочный отель. Хотите, чтобы я поискал другой отель?
Да, пожалуйста, поищите то, что имеет четыре звезды.
Нет 4-звездочных отелей, соответствующих вашим критериям. Однако я могу забронировать для вас 3-звездочный или 2-звездочный отель, если вы хотите
Нет, я бы хотел, чтобы это было 4 звезды. Есть еще одна область, которую вы можете проверить?
Извините, совпадений нет.
Хорошо, как насчет 3 звезды?
Мне очень жаль, что нет трехзвездочных отелей, соответствующих вашим критериям. Однако есть несколько 3-звездочных гостевых домов. Хотите забронировать гостевой дом?
Хотел бы отель, но если его нет, то на меня работает гестхаус
На юге, севере и западе есть 3-звездочные гостевые дома. Есть ли у вас предпочтения?
На самом деле у меня нет предпочтений. Вы можете порекомендовать один?
Конечно! Я рекомендую [Hamilton Lodge]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Мне нужна их информация. Адрес и телефон.
Их номер телефона - 01223365664, адрес - 156 Chesterton Road, почтовый индекс CB4 1DA. Чем еще я могу помочь?
Да, мне нужно такси от отеля до ресторана, пожалуйста. Мне нужно приехать к оговоренному времени.
У тебя синяя Тойота, наслаждайся поездкой.
спасибо большое. ты был полезен
Рад быть к вашим услугам. Есть ли еще что-нибудь?
Мне просто нужен контактный номер такси, пожалуйста.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: синий toyota Контактный номер: 07013802794 Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, на сегодня все.
Спасибо, что выбрали нас
Ты мне нравишься, без проблем.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Я участвую в автомобильном споре, мне нужна помощь.
Полицейский участок Парксайд сможет вам помочь. Позвоните на станцию ​​01223358966.
Могу ли я узнать их адрес и почтовый индекс? Спасибо.
Конечно. Адрес Parkside, Cambridge, почтовый индекс CB11JG.


Не могли бы вы дать мне некоторую информацию о [ресторане Блумсбери]?
Абсолютно! Это отличный ресторан интернациональной кухни, расположенный в центре города. Это умеренная цена. Они расположены в отеле Crowne Plaza Hotel 20 [Даунинг-стрит].
Идеально. Могу ли я получить подтвержденный столик на двоих в [16:15] в среду? Мне тоже понадобится какой-нибудь ссылочный номер, пожалуйста.
Да, отлично! Ваше бронирование было успешным, номер бронирования - 5G377MJC.
фантастический. Я также хочу посетить некоторые ночные клубы в городе.
У меня 5 ночных клубов в центре и 1 на юге. Есть ли у тебя другие предпочтения?
Это должно быть в центре, пожалуйста.
У меня пять в центре. Хотите узнать больше о любом из них?
Мне нужен номер телефона и такси, чтобы ездить между этими двумя местами
Телефон [club salsa]: 07782218745. В какое время вам нужно такси?
Могу ли я узнать адрес ночного клуба?
Адрес [Club Salsa]: 1 Station Road. Я могу заказать для вас такси от [ресторана Bloomsbury] до Club Salsa. Когда вы хотите, чтобы оно прилетело?
Большое спасибо. Мне нужно такси, чтобы доставить меня туда и обратно в назначенное время. Мне также нужны контактный номер и тип автомобиля, пожалуйста
Я заказал ваше такси. Ожидайте красную Шкоду. Если вам нужно с ними связаться, позвоните по номеру 07846707266.
Хорошо, это все, что мне нужно, спасибо!
Прекрасно проведите время во время вашего пребывания в Кембридже.


Я ищу отель под названием [гостевой дом желудя]
Гостевой дом Acorn расположен в северной части города. Хотите узнать больше?
Да, я хотел бы забронировать это на 3 ночи с субботы для 7 человек.
Вам понадобится зарезервировать столик на ужин?
Нет, спасибо. Мне просто нужно забронировать номер.
Все готово, ссылочный номер - Y5RM8ZUC, могу ли я помочь с чем-нибудь еще?
Сможете ли вы найти мне [испанский] ресторан в умеренном ценовом диапазоне?
Да, Ла Таска соответствует вашим предпочтениям. Хотели бы вы их информацию?
Я хочу еще раз проверить, находится ли [Ла Таска] в центре города?
Да, это в центре. Хотели бы вы бронировать?
Нет, спасибо, мне просто нужен почтовый индекс. номер телефона и адрес пожалуйста.
Их номер телефона - 01223353888. Их почтовый индекс - cb41da, а их адрес - 154 Chesterton Road.
Спасибо, это все, что мне нужно было знать сегодня.
Отлично, удачного дня!


Я хотел бы заказать такси, которое должно прибыть к [13:45] и ехать в [кровать и завтрак каролины].
Я могу помочь вам с этим, но не могли бы вы сообщить мне, откуда вы собираетесь уезжать?
Я уезжаю из [махала Кембриджа].
Хорошо, все готово. Вас подберет серая шкода. Контактный номер 07629344637. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. благодарю вас!
Мы рады помочь, спасибо за то, что пользуетесь нашими услугами!
Большое спасибо!
Пожалуйста. До свидания.


Привет. Я ищу место для проживания в северной части города. Я бы хотел, чтобы в отеле была бесплатная парковка.
Я нашел 11 отелей. У вас есть еще какие-нибудь вещи, которые вам нужны в отеле?
Да. Я бы хотел, чтобы это был гостевой дом со звездой 4.
Как насчет гостевого дома Acorn? Он соответствует всем вашим критериям. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, пожалуйста, сделайте бронирование для 3 человек на 4 ночи, начиная с четверга.
К сожалению, похоже, что у [Acorn Guest House] нет этого времени. Хотите, чтобы я попробовал провести другой день или остаться на более короткий срок?
А как насчет 3 ночей? Также могу ли я получить справочный номер, если он доступен?
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер для этого бронирования - L9G43F5K. Есть ли еще что-нибудь, с чем вам нужна помощь?
Я тоже ищу места, куда можно пойти. Есть ли лодка в одном районе с отелем?
Да! Он называется [Речной корабль Джорджина].
Можно мне его адрес?
Это в кембриджском пассажирском круизере, в юбилейном доме. Хотели бы вы получить дополнительную информацию об этом, или я могу вам чем-нибудь помочь?
Я хочу заказать такси, чтобы курсировать между лодкой и отелем.
Я могу помочь с этим! В какое время тебе нужно это такси? Вам нужно будет встретить вас на теплоходе или в отеле?
Мне нужно такси, которое доставит меня с речного судна до отеля. Я хочу покинуть теплоход в [04:00].
Хорошо, вам заказана белая Skoda. Ваш ссылочный номер 07648586609.
Могу ли я узнать контактный телефон такси?
Контактный номер такси 07648586609.
Огромное спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Я спорил из-за автомобильной аварии и мне нужна помощь
Полицейский участок Парксайд вам поможет. Их номер телефона: 01223358966.
Не могли бы вы также переслать мне почтовый индекс и адрес?
Да, это в Парксайд, Кембридж, CB11JG.


Мне нужно найти музей, в который я пойду.
В каком районе вы бы хотели?
Можете ли вы найти такой в ​​районе Центра?
[Галерея Бротон Хаус] - музей в центре города. Вход свободный. Хотите адрес?
Да. Мне также нужен почтовый индекс.
Они расположены по адресу: 98 King Street, почтовый индекс cb11ln.
Спасибо. Мне также нужна информация о поездах, отправляющихся из Стивенейджа в среду.
Семь поездов отправляются из Стивенеджа и прибывают в Кембридж в среду. У вас есть конкретное время, когда вы хотите уехать или приехать?
Я хочу приехать в Кембридж к [08:15].
Хорошо, сколько билетов тебе нужно купить?
Я просто хотел бы знать время отправления и движения поезда, который прибудет к 8:15, пожалуйста.
Поезд отправляется в 5:54, время в пути - 49 минут. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, спасибо.
Ваше бронирование было успешным. Регистрационный номер - 9T2OOW0C. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Спасибо. Это все.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Здравствуйте, я ищу недорогой ресторан в восточной части города.
[Карри Принс] находится в восточной части города и находится в умеренном ценовом диапазоне.
Какой там номер телефона?
Их номер телефона 01223 566388.
Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все?
Да, это все, что мне нужно было знать. Спасибо.
Спасибо.


Ищу дорогой ресторан, где подают [русскую] еду.
нет дорогого ресторана, где подают русскую еду, могу я чем-нибудь помочь
Да, у вас есть [британская] еда?
Да, есть 6 вариантов. Имеет ли значение часть города?
Мне все равно.
Я могу порекомендовать [Граффити] на западе. Хотите больше информации?
Можно мне номер телефона?
Их номер телефона: 01223 277977. Я могу вам чем-то еще помочь?
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Привет. Какие аттракционы есть в центре города?
Здесь очень много! Вас интересует архитектура?
Да, это было бы хорошо, и мне нужен почтовый индекс того, который вы предлагаете.
Попробуйте посетить старые школы на Тринити-лейн в центре города. Почтовый индекс: cb21tt. Тебе нужно что-то еще?
Это все, что мне нужно.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.


Я ищу ресторан, вы можете помочь?
Есть много разных ресторанов, которые можно попробовать, какая еда вам нравится?
Я бы хотел [индийскую] еду, пожалуйста. Мне тоже нужно, чтобы она была дешевой.
Есть 4 ресторана, соответствующих вашим критериям. Три находятся в центре города, а один - на севере. Вы предпочитаете север или центр?
Можете ли вы заказать мне столик на 5 человек в [16:30] в среду, мы можем попробовать столик на севере и посмотреть, есть ли что-нибудь в наличии.
Я забронировал столик в [Royal Spice], и ​​ваш ссылочный номер - BIXL9FWH.
Спасибо. Я также хотел найти музей в центре города.
Хорошо, а как насчет [Галереи замков]?
Звучит здорово! Есть ли у них входной билет?
Вам повезло, Castle Galleries бесплатна! Вход без комиссии!
Отлично! Какой адрес?
блок su43, grande arcade, улица сент-эндрюса
Спасибо! Вы так много помогли. Хорошего дня. До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Я хочу пойти в театр. Есть ли у вас какие-нибудь предложения по поводу одного в городе?
Да, мне стоит заказать вам билет в [театр искусств Кембриджа].
Да. Но не могли бы вы дать мне адрес театра?
Конечно, они расположены по адресу 6 Saint Edward's Passage. Есть ли еще что-нибудь?
Да, я также ищу поезд, который отправляется во вторник после [12:15]. Вы можете помочь?
Вы можете указать станцию ​​отправления и прибытия?
Я еду в Кембридж, и мне нужно уехать из Бишопс Стортфорд.
Идут 6 поездов. Хотели бы вы уехать в 13:29?
Да. Могу я узнать цену, время проезда и время прибытия?
Поезд отправляется в 13:29, прибывает в 14:07, общее время 38 минут и стоит 10,10 фунтов стерлингов.
Большое спасибо. Вы мне очень помогли.
Добро пожаловать. До свидания.


Я хочу найти дорогой ресторан
В городе много дорогих ресторанов. Есть ли конкретный район или тип еды, которые вы ищете?
Что-нибудь в южной части города было бы замечательно. Любая кухня подойдет.
Бар-ресторан [chiquito], где подают блюда мексиканской кухни, расположен в южной части города, по дорогим ценам. Хотели бы вы их местонахождение?
Да, пожалуйста.
Ресторан-бар Chiquito находится в 2G Cambridge Leisure Park Cherry Hinton Road Cherry Hinton. Вам нужен номер телефона?
Да, пожалуйста.
Их номер телефона 01223 400170.
Спасибо, до свидания.
Спасибо Вам и хорошего дня!


я ищу поезд, который прибудет в [20:45] и уедет в воскресенье
Конечно, откуда вы едете?
Кембридж, и мне нужно, чтобы он отправился в Бишопс Стортфорд.
Есть несколько поездов, которые доставят вас туда вовремя. В какое время вы надеетесь уехать?
Мне все равно. Я просто хочу приехать в 20:45.
запросить один вариант ниже trainID день отправления отпуск По прибытии По книге цен и продолжительности (необязательно) TR6572 cambridge bishops stortford воскресенье 05:29 06:07 8,08 фунтов 38 минут TR8095 cambridge bishops stortford воскресенье 07:29 08:07 8,08 фунтов 38 минут TR9904 cambridge bishops Стортфорд воскресенье 09:29 10:07 8,08 фунтов 38 минут TR0007 кембриджских епископов Стортфорд воскресенье 11:29 12:07 8,08 фунтов 38 минут TR2402 кембриджских епископов Стортфорд воскресенье 13:29 14:07 8,08 фунтов 38 минут
Могу я поговорить с менеджером? Предоставление мне всей этой информации сразу бесполезно.
Мне жаль. Поезд TR9904 курсирует из Кембриджа в Бишопс-Стортфорд в воскресенье и прибывает в 10:07. Это сработает для вас?
Да, не могли бы вы назвать мне время в пути и время отправления?
TR9904 отправляется в 09:29 и занимает 38 минут.
Спасибо, это все, что мне нужно. до свидания.
спасибо, что спросили у нас, и хорошего дня


Здравствуйте, я ищу недорогой ресторан в восточной части города.
Есть ли у вас предпочтения по типу еды?
Мне все равно.
есть три места на выбор
ок что они?
карри принц и раджмахал, которые обслуживают индийскую кухню. А в пиццерии «Фен Диттон» подают блюда итальянской кухни.
Могу я узнать адрес одного из них?
Абсолютно. Адрес Карри Принса: 451 Newmarket Road Fen Ditton. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Спасибо, до свидания.
Благодарим вас за использование ресторанной системы Кембриджа. До свидания.


Я буду посещать Северный Кембридж и хотел бы провести время у бассейна, есть ли там поблизости?
У нас есть два бассейна, расположенных в северной части. Открытый бассейн Jesus Green и бассейн Kings Hedges для учащихся. Хотите получить дополнительную информацию по любому из этих вариантов?
Какой номер телефона, адрес и сколько стоит [зеленый открытый бассейн]?
Телефонный номер 01223302579, почтовый индекс cb43px. У меня нет информации о вступительном взносе, возможно, вы захотите позвонить им напрямую.
Какой адрес?
Это между дорогой Виктория и рекой. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, я хочу заказать поезд, который отправляется из Броксборна в понедельник и прибывает в Кембридж в [12:45].
Ближайший к запрошенному времени прибытия поезд - TR9199, он отправляется из Броксборна в 10:32, прибывает в Кембридж в 11:32. Хотите забронировать билет на этот поезд?
Если бы вы могли просто сказать мне, сколько стоят билеты, это было бы хорошо.
17,90 фунтов, с чем еще я вам могу помочь?
Это была вся информация, которая мне понадобилась сегодня, спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Привет! Я ищу поезд из Кембриджа в Стивенедж.
Поезда отправляются примерно каждые 2 часа. В какое время вы хотите уехать / приехать?
Мне нужно ехать в среду, и мне нужно приехать к [16:45].
Я нашел несколько поездов, которые отправляются с 5:21 до 15:21 и прибывают в 16:45. Поезда стоят 12,80 фунтов, их продолжительность - 49 минут. Вы предпочитаете рано или поздно?
15:21 звучит хорошо. Думаю, мне понадобится только идентификатор поезда.
Идентификационный номер поезда на 15:21 - TR7245.
Потрясающе, не могли бы вы дать мне информацию о [музее Фицуильяма]?
Он имеет бесплатный вход и находится в центральной части.
Могу я узнать номер телефона и адрес музея?
Абсолютно. Их телефонный номер 01223332900. Они расположены на Трампингтон-стрит. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, пока на этом все. Спасибо.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Да, я ищу недорогой ресторан в центре.
В центре города довольно много недорогих ресторанов. Есть ли у вас предпочтения по типу еды?
Нет, может, ты сможешь заказать меня в своем любимом на субботу? В [17:30] нас будет 8 человек.
Ну, мой личный фаворит - [Медный чайник]. Я забронировал вам столик на 8 человек в субботу в 17:30. Ваш ссылочный номер LSQYZI7O.
Отлично, большое спасибо!
Пожалуйста. Вам нужна помощь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо за помощь. Хорошего дня.
Спасибо, приятного посещения, до свидания!


нужно место, где можно поесть [европейской] еды, тоже дорого.
У нас есть несколько вариантов, которые соответствуют вашим критериям. Есть ли конкретная область, которую вы ищете?
Да, центр города, пожалуйста.
Хорошо, я бы порекомендовал [eraina]. Это фантастическое место в Free School Lane City Center. Хотите попробовать?
Да, забронируйте его на 6 человек в [19:45] в пятницу.
Ваш справочный номер: QVCSAJFU. Стол будет зарезервирован на 15 минут.
Отлично. Еще меня интересует расписание поездов. Есть ли кто-нибудь, кто покидает Кембридж утром и прибывает в пункт назначения к [8:15]?
У меня есть несколько поездов, которые отправляются из Кембриджа. Где будет пункт назначения?
Я иду к епископам Сторфорд
Я бы порекомендовал поезд TR3847, который отправляется в 05:29. Будет ли это работать /
Какая цена и время в пути?
Это стоит 10,10 фунтов, а время в пути - 38 минут. Стоит ли мне заказать это для вас?
Было бы здорово, пожалуйста, дайте мне идентификатор поезда, цену и время в пути.
Идентификатор поезда - TR3847, цена 10,10 фунтов, он отправляется в 05:29 и прибывает в 06:07. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, в настоящее время мне не нужно бронировать столик. Спасибо, вы оказали мне всю необходимую помощь сегодня.
Добро пожаловать. Надеюсь, вам понравится ваша поездка. До свидания!


Мне нужно найти ближайшую больницу. Быстрее пожалуйста.
Адрес: Hills Rd, Кембридж, почтовый индекс CB20QQ, больница Адденбрук.
Какой номер телефона?
Номер телефона: 01223245151.
Спасибо, я позвоню сейчас. До свидания!
Пожалуйста, дайте мне знать, если вам понадобится дополнительная помощь. Удачи.


Привет, я ищу поезд до Кембриджа в понедельник
Могу я спросить, откуда вы уезжаете?
Конечно. Я уезжаю из Кингс Линн в понедельник после [12:45]. У тебя есть что-нибудь?
Самый ранний поезд после этого времени - TR4329. Он отправляется в 13:11 и прибывает в Кембридж в 13:58. Сработает ли это для вас или вы бы хотели поезд позже?
Это будет работать. Можете ли вы заказать на него 7 билетов?
Хорошо, вы забронированы на 7 человек по TR4329, ваш ссылочный номер - S9WXSL0O.
Отлично, я тоже ищу дорогой ресторан в западной части города
У меня есть несколько. Какую еду вы ищете? У меня есть британская, китайская, индийская еда и еда в гастропабе на выбор в этом ценовом диапазоне.
Он должен служить итальянской еде.
У меня нет итальянской еды.
Без проблем. Есть ли место, где вместо этого подают [индийскую] еду?
Да, на западе есть 5 индийских ресторанов. Могу я порекомендовать дворец Тандури на Хистон-роуд, Честертон.
Звучит здорово. Можно мне адрес и номер телефона [Tandoori Palace], пожалуйста?
Их адрес: 68 Histon Road Chesterton, а номер телефона: 01223506055. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Хорошо, спасибо за то, что воспользовались центром Cambridge TownInfo. Хорошего дня!


Привет, я с нетерпением жду возможности попробовать некоторые из ваших местных ресторанов. Хотя мне действительно нужна помощь с некоторыми другими местами, чтобы поехать в город, пока я там.
Какой у вас тип еды?
Я бы сказал, давайте сначала поищем достопримечательность. Можете порекомендовать что-нибудь сделать в южной части города?
В этом районе есть несколько хороших парков, а также театры и музеи.
Я выберу все, что вы порекомендуете, мне просто нужен тип аттракциона и почтовый индекс.
Почтовый индекс художественного музея Бьярд - cb21sj. Могу я помочь вам добраться до музея и обратно?
Нет, но я хотел бы найти недорогой [южноафриканский] ресторан.
Извините, но у нас нет южноафриканских ресторанов в этом районе. Могу ли я помочь вам найти другую еду?
Тогда попробуйте [португальский].
Есть два результата. Оба дешевы. Вы предпочитаете юг или центр?
Я бы предпочел быть в южном районе.
Единственный вариант - [нандос].
Можете ли вы заказать мне там столик в четверг в [12:15]?
Сколько человек в вашей партии?
Обедать будут 3 человека. Пожалуйста, дайте мне ссылочный номер после завершения бронирования
Я закончил бронирование на четверг в 12:15 для 3 человек в Nando, ваш ссылочный номер TDQZGM38. Тебе нужно что-то еще?
Большое спасибо за то, что терпели меня! Вы были великолепны!
Добро пожаловать, наслаждайтесь


Привет! Я ищу информацию о ресторане [Rice House].
Номер телефона: 01223367755. Я могу вам чем-то еще помочь?
Да, мне также понадобится их адрес, пожалуйста.
Они расположены по адресу 88 Mill Road City Center.
Отлично, спасибо. Спасибо за информацию. Хорошо отдохни свой день.
Пожалуйста, вам еще что-нибудь нужно?
Нет, у меня есть вся необходимая информация. Спасибо.
Спасибо за использование этой системы!


Привет! Я хотел бы пойти в ресторан на востоке, пожалуйста.
На востоке есть девять ресторанов. Хотите определенный ценовой диапазон?
Умеренная цена, пожалуйста
У меня есть два индийских ресторана и один итальянский ресторан. Есть ли у вас предпочтения?
Я бы хотел попробовать [итальянский]. Как называется ресторан, пожалуйста?
Это Пицца Хат Фен Диттон.
Могу я узнать адрес и почтовый индекс?
Адрес: Cambridge Retail Park Newmarket Road Fen Ditton, почтовый индекс cb58wr. Что-нибудь еще?
Большое спасибо, это все.
Добро пожаловать, приятного пребывания в Кембридже.


Мне нужно такси, которое уезжает из [двора чайника] и уезжает [после 15:15].
Ваш пункт назначения?
Я иду в [Сад Ю].
Хорошо, ваше такси заберет вас у Kettle's Yard в [15:25]. Это желтый BMW. Их контактный номер: 07748651061.
Большое спасибо! Это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Желаю хорошей поездки.


Я хочу сесть на поезд до епископов Стортфорд.
А откуда вы улетаете?
Я уезжаю из Кембриджа в субботу, и мне нужно уехать после [10:00].
У меня поезд TR9383 отправляется из Кембриджа в Бишопс Стортфорд в субботу в 11:29, стоимость билета 8,08 фунта. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
может быть. какое время прибытия?
Время прибытия TR9383 - 12:07. Это приемлемо для вас?
нет. Я ищу особенное развлечение.
Хорошо, как называется аттракцион?
он называется [колледж Гонвилля и Кая].
Gonville and Caius расположен в центре города. Хотите адрес или номер телефона?
Да, могу ли я узнать цену за вход?
Адрес: улица Троицкая, телефон 01223332400. Вход бесплатный!
Какой почтовый индекс, пожалуйста?
Почтовый индекс: cb21ta. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, что мне было нужно! Спасибо!
Хорошего дня, до свидания!


Помогите, мне нужно найти ближайший полицейский участок.
Ближайший полицейский участок: Parkside Police Station, телефон 01223358966, адрес Parkside, Cambridge, почтовый индекс CB11JG. Чем еще я могу помочь?
Нет, это все, спасибо.
Пожалуйста. Пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз, если вам понадобится дополнительная помощь.


Я ищу жилье по умеренной цене для моего визита. Вы можете мне с этим помочь?
Абсолютно! Есть ли конкретный район города, который вас интересует?
Нет, но я бы хотел остановиться в 4-звездочном отеле с бесплатной парковкой.
У нас есть девять 4-звездочных гостевых домов по умеренным ценам с бесплатной парковкой. Имеет ли значение местоположение?
Нет, но есть ли менее дорогие?
Да, есть 8 дешевых гестхаусов с бесплатной парковкой и интернетом. Вы хотите, чтобы я заказал вам один из них?
Мне очень жаль, но я предпочитаю отель, а не гостевой дом. Есть ли 4-звездочные отели с умеренными ценами?
Все отели забронированы.
Есть ли дешевые отели?
Я обнаружил [камбриджскую колокольню] покрытой слоем на заднем переулке, в Кембурне. Вы хотите, чтобы я вас там забронировал?
Звучит нормально, но мне нужен только почтовый индекс.
Почтовый индекс Кембриджской колокольни - cb236bw.
Спасибо, не могли бы вы рассказать мне, куда можно пойти в центре?
Конечно, что вас интересует?
Все хорошо, пока оно находится в центре.
Я не уверен, что мне нужно для тебя?
Как насчет колледжа, который стоит посетить?
Центр заполнен колледжами, всего 13 колледжей. Я рекомендую [колледж Эммауэль], расположенный на улице Святого Андрея, посещать бесплатно.
Большой! Можешь дать мне их номер телефона и почтовый индекс?
Почтовый индекс cb23ap, номер телефона 01223334200, есть еще вопросы сегодня?
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Спасибо за звонок.


Я хотел бы остановиться в гостевом доме, пока буду в Кембридже. Интернет не нужен.
Я бы порекомендовал гостевой дом альфа-милтон на севере. Это недорогой трехзвездочный отель. Хотите комнату?
Нет, спасибо - пока нет. Есть ли бесплатная парковка?
К сожалению, у него нет бесплатной парковки. Какой ценовой диапазон вы имеете в виду? Я найду для тебя ту, у которой есть парковка
Я не имею в виду какой-либо ценовой диапазон, я просто хочу гестхаус с бесплатной парковкой на северной стороне
Тогда я бы порекомендовал [гостевой дом желудя], недорогой 4-звездочный гостевой дом, расположенный на 154 chesterton road. Хотите забронировать номер?
Да, мне нужно забронировать номер.
Сколько людей присоединятся к вам, если таковые будут?
Собственно, закажу позже. Вы можете помочь мне найти поезд?
Куда вы хотите поехать и откуда?
должен вылететь из Кембриджа и прибыть к [11:15]. Я иду в стивенедж
В какой день вы хотели бы покинуть Кембридж?
Я уезжаю в воскресенье.
TR5390 был бы отличным, вам нужно бронирование?
Да, пожалуйста, бронируйте за 1 билет. Мне также понадобится ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 10,24 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Справочный номер: HBX3KMT9.
Огромное спасибо! Могу я узнать номер телефона пансиона Acorn?
их номер телефона 01223353888. Вы хотите, чтобы я заказал его для вас?
Нет, спасибо. Я просто хотел бы получить информацию на данный момент.
Хорошо, большое спасибо за помощь.
Это все, что мне нужно.
Надеюсь, у вас будет прекрасный отдых!


Здравствуйте, я ищу дорогой ресторан, где подают [фьюжн] еду.
Извините, в этом диапазоне дешевых цен нет ресторанов фьюжн. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Как насчет [средиземноморской] еды?
Есть два ресторана, где подают блюда средиземноморской кухни в дорогом ценовом диапазоне. Ваш выбор - ресторан La mimosa или Shiraz.
Какой адрес и телефон у одного из них?
Адрес отеля La Mimosa - Thompsons Lane Fen Ditton, номер телефона 01223362525.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста, до свидания.


Мне нужно место на севере, пожалуйста.
На севере есть 13 мест, где можно остановиться. У вас есть другие критерии?
Я не хочу платить за парковку.
У меня в списке 5 разных пансионатов. На какой день и сколько, пожалуйста?
Для 3 человек, начиная со среды и останавливаясь на 2 ночи.
На данный момент доступно 11 отелей. Хотели бы вы сузить его до определенного ценового диапазона или звездного рейтинга?
Просто гостевой дом на севере с бесплатной парковкой. Тогда мне тоже понадобится ссылочный номер.
Я смог провести вас в Archway House. Ваш ссылочный номер - WUMUZ0JX. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо! До свидания!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Я хочу забронировать популярный дешевый ресторан.
Вы имеете в виду конкретную область?
Извините, мне нужно найти информацию для полицейского участка Парксайд.
Конечно, номер телефона - 01223358966, адрес - Парксайд, Кембридж, а почтовый индекс - CB11JG.
Это все. Спасибо
Пожалуйста, дайте нам знать, если мы сможем помочь. Хорошего дня!


Я еду в Броксборн, и мне нужен поезд, который отправляется после [15:00]
Откуда бы вы отправились?
Я уезжаю из Кембриджа.
В какой день ты уезжаешь?
Я уезжаю в субботу.
Хорошо, TR8522 отправляется в 15:01 и прибывает в 16:01 и стоит 14,32 фунта за билет.
Большой! Можете ли вы заказать 2 билета на этот поезд, пожалуйста?
Хорошо. Ваше бронирование было успешным! Ваш ссылочный номер - CRJ5BQKH. Ваш общий сбор составляет 28,64 фунтов стерлингов, который вы можете заплатить на вокзале.
Спасибо! Я также ищу ресторан под названием [ресторан efes].
Efes - турецкий ресторан в центре города. Это в умеренном ценовом диапазоне, телефон 01223500005. Хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Нет ничего страшного. У меня есть 2 билета на TR8522, который отправляется из Кембриджа в 15:01 по справочному номеру CRJ5BQKH за 28,64 фунта стерлингов.
Отлично. Тебе нужно что-то еще?
Нет, спасибо, это все.
Тогда хорошего дня.


Пожалуйста, соедините меня с больницей с [отделением неотложной помощи].
Вам нужна больница Адденбрукс, расположенная на Хиллс-роуд, Кембридж, телефон 01223217118.
Спасибо, какой почтовый индекс?
Почтовый индекс CB20QQ. Вам нужна другая помощь?
Это все, что нам нужно. Спасибо.
Пожалуйста. До свидания


Я хотел бы остановиться в гостевом доме, где есть бесплатная парковка, пока я в Кембридже. Спасибо.
У меня есть 21 вариант для вас. В каком районе вы хотели бы остановиться?
Он может быть где угодно, если ему присвоен рейтинг 4 звезды.
Это сужает его до 16. Вас волнует цена?
Хотелось бы умеренного ценового диапазона.
Есть девять гестхаусов, в какой части города вы бы хотели
Меня не волнует местность - можете ли вы порекомендовать хорошее место, которое соответствует тому, что я ищу?
Думаю, вам понравится [гостевой дом с желудями]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Да, я бы хотел, чтобы вы забронировали это для меня
В какой день вы хотели бы остаться? А сколько дней? Сколько людей?
забронируйте его на 7 человек и 2 ночи, начиная с воскресенья.
Я сделал эти оговорки, и ваш ссылочный номер - ODO9D763.
Спасибо за вашу помощь. Я ценю.
Есть ли еще что-нибудь, с чем я могу вам помочь сегодня?
нет, это на данный момент. Спасибо за помощь
Мне было приятно. Хорошего дня. До свидания.


Я надеялся увидеть местные места, находясь в Кембридже. Было бы здорово развлечься.
у меня есть 5 вариантов. какая сторона вам подходит?
Неважно. Можно мне адрес хорошего?
Как насчет [модного дома забавы], они расположены в 8-м ряду мерсеров и промышленном районе.
Могу ли я также узнать номер телефона и почтовый индекс?
Конечно. Номер телефона - 01223304705, почтовый индекс - cb58hy. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, мне нужен ресторан. Я хочу что-нибудь на южной стороне. Дорого.
Здесь очень много. Какую еду вы хотите?
[Индийская] еда - моя любимая! Какой адрес лучше?
К сожалению, в южной части города нет индийских ресторанов. Хотите, я посмотрю в других районах?
Не могли бы вы проверить еще раз? Дорогой ресторан в южной части города, где подают блюда индийской кухни?
Мне жаль, что на юге нет дорогих индийских ресторанов.
Можете проверить еще раз в третий раз? Я действительно хочу есть индийскую кухню.
Пожалуйста, перестаньте просить проверить то же самое. Я сказал, что на юге нет никого, попробуйте другой район.
Есть ли у вас на юге рестораны индийской кухни в другом ценовом диапазоне?
Привет, это супервайзер. Прошу прощения за отношение наших сотрудников. У нас есть тадж-тандури и дорогой индийский ресторан на юге. Хотите, я забронирую?
Спасибо. Можно мне адрес?
Адрес: Черри Хинтон, 64, Черри Хинтон. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Это все, что мне нужно, большое спасибо за вашу помощь! Хорошего дня!
Не за что
Также спасибо за извинения. Сейчас мне больше ничего не нужно.
Хорошего дня. до свидания.


Хочу в театр.
В городе пять театров, четыре в центре и один в южной части. Хотите побывать в каком-то конкретном районе города?
У меня нет предпочтений. Мне нужен адрес, почтовый индекс и номер телефона театра.
Вас интересует Кембриджский театр искусств?
Да, укажите адрес, почтовый индекс и номер телефона [Cambridge Arts Theater]. Мне также нужно найти отель, чтобы остановиться.
Кембриджский театр искусств находится по адресу: saint Edward's Pass, 6, почтовый индекс cb23pj, телефон 0122350333. Есть ли у вас какие-либо предпочтения в отношении места проживания?
Я хотел бы остановиться в умеренном ценовом диапазоне, и мне понадобится бесплатная парковка.
У нас есть несколько мест, которые соответствуют вашим потребностям. Если вас не волнует район, я рекомендую Archway House на севере.
я хочу, чтобы это был гостевой дом
[Гостевой дом желудя] находится на севере, с бесплатной парковкой, в умеренном ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?
Сколько человек и на сколько дней?
На самом деле мне не нужно его бронировать, мне нужен только адрес.
Адрес: честертон-роуд, 154.
Спасибо, мне нужно такси, которое выезжает из отеля к [23:30] в театр.
Откуда ты уезжаешь? Какой пункт назначения? В какое время вы хотите, чтобы ваше такси прибыло?
Я выйду из отеля к 23:30 в Кембриджский театр искусств.
Я заказал тебе такси. Контактный номер 07474363221, желтый Tesla. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, я думаю, что это на данный момент. Большое спасибо и удачного отдыха!
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Я бы хотел найти какое-нибудь место в восточной части города.
Я, безусловно, могу предложить вам кое-что. У меня есть 10 вариантов. Вы предпочитаете развлекательные заведения, музей, парк и т. Д.?
Я бы предпочел что-нибудь на востоке, не могли бы вы дать мне адрес и тип достопримечательности?
Без проблем. Как звучит [Funky Fun House]? Это стандартное развлечение, и оно расположено в промышленном районе 8 торговых рядов и торговых рядов.
Звучит здорово. Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Спасибо. Хорошего дня, до свидания.


Я ищу достопримечательность под названием [Искусство и антиквариат Уильямса].
Я знаю это место! Он находится в центре и бесплатно.
Какой у них почтовый индекс?
Почтовый индекс Williams Art and Antiques: cb12lj.
Спасибо, я тоже ищу [итальянский] ресторан в центре.
Вы имеете в виду диапазон цен?
Я хочу дорогой ресторан.
когда и сколько в вашей партии, пожалуйста?
Пожалуйста, для 7 человек в [11:15] в субботу.
У меня в центре 4 дорогих ресторана, хорошее кафе uno. Вы хотите, чтобы я сделал предварительный заказ?
[Caffe Uno] будет в порядке. Да, мне нужно зарезервировать столик в субботу. Будет в 11:15 на 7 человек.
Хорошо, это бронирование было успешным, и стол будет зарезервирован на 15 минут.
Отлично, мне также нужно взять такси, которое доставит меня в ресторан к [11:15]
обратите внимание на красный Volvo и контакт 07479126194
Могу ли я получить справочный номер ресторана?
Ссылочный номер ресторана - MXMOHDJ7.
Еще мне нужно такси.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: красный volvo Контактный номер: 07479126194
Можете ли вы отправить мне информацию по электронной почте или факсу для личного ознакомления? Спасибо за помощь.
Ссылочный номер вашего ресторана: MXMOHDJ7. А ваш контактный номер такси - 07479126194. У вас есть номер, по которому я должен переслать эту информацию?
Неважно, я записал информацию. Я напишу всем остальным, так будет быстрее. Спасибо за вашу помощь!
Рад, что смог помочь. Хорошего дня!


Я ищу поезд. Поезд должен отправляться из Борнмута в воскресенье.
Куда вы собираетесь в этот день?
Мне жаль, что я оговорился раньше, я действительно собираюсь уехать из Броксборна и хочу поехать в Кембридж.
В воскресенье в 08:32 ходит поезд из Броксборна в Кембридж.


я ищу поезд, который отправляется в четверг и прибывает в [09:15]
Откуда вы вылетаете, пожалуйста?
Я уезжаю из Кембриджа, где нахожусь сейчас.
Ваш пункт назначения?
Я собираюсь на лондонскую ливерпуль-стрит.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 23,6 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ссылочный номер: XFCGPXHA.
Спасибо, это все, что мне нужно. до свидания.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня!


Можете ли вы помочь мне найти в центре место, где подают [необычные] блюда?
В центре нет ресторанов, где подают необычные блюда. Хотите поискать в другом месте?
Как насчет [британского]?
В центре есть семь британских ресторанов. Четыре из них имеют умеренную цену, а три дорогие. Каковы ваши предпочтения, пожалуйста?
Умеренно звучит хорошо. Можете ли вы забронировать столик в любом из 4-х на 8 человек в понедельник в [18:00]?
У меня есть для вас столик в [котто]. Ваш ссылочный номер - GA03MU3U. Чем еще я могу вам помочь?
Большой! Спасибо за ссылочный номер GA03MU3U. До свидания.
Всегда пожалуйста. Прощай!


Я ищу поезд в Стивенедж.
ОК. Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Кембриджа.
Отлично, есть 70 поездов, у тебя есть день или время?
Мне нужно приехать к [9:30] в четверг.
TR2016 отправляется в 05:21 и прибывает в 06:10. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Да для 4 человек, пожалуйста. Мне понадобится ссылочный номер.
4 билета до 9:30!
Могу я получить справочный номер для бронирования поезда?
У меня есть еще один поезд, который отправляется в 07:21 и прибывает в 08:10, если так будет лучше?
Это не лучше. Мне нужен ссылочный номер для 4 уже забронированных билетов.
Конечно. Регистрационный номер - L130XFN9. Чем еще я могу помочь?
Спасибо. Это все, что мне нужно. Хорошего дня.
И вам приятного путешествия!


Мне нужно такси, чтобы поехать в [анатолию]
Хорошо, у тебя есть на уме конкретное время?
Да, я хочу приехать в [20:45]
Откуда вы уезжаете, пожалуйста?
Я ухожу из [галерей замка].
Я заказал вам синюю машину, контактные данные: 07733215888. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Это все. Спасибо
Большой! Хорошего дня!


Найдите мне дорогое жилье на южной стороне, пожалуйста.
На южной стороне всего одна дорогая гостиница. Вы бы хотели забронировать номер в отеле Lensfield Hotel?
Не могли бы вы сказать мне, имеет ли Lensfield Hotel рейтинг как минимум 4 звезды?
Он имеет рейтинг 3 звезды.
Понятно, есть ли на южной стороне дешевые 4-звездочные отели?
Нет, единственный отель, который я вижу, имеет рейтинг 3 звезды.
Как насчет гостиницы в дешевом ценовом диапазоне?
Кровать и завтрак [Розы] - это 4-звездочный пансионат.
Да, я хочу сделать заказ.
Хорошо, сколько гостей и сколько ночей вы хотите, чтобы я забронировал?
Вы знаете, мне также нужно где-нибудь поесть, это тоже дешево, и тоже в южной части.
У вас есть выбор: The Lucky Star с китайской кухней или Nandos, португальский ресторан.
Пойдем с [Счастливой звездой]. Мне нужен столик на 8 человек в [13:45] в пятницу.
Отлично, все забронировано, ссылочный номер - MXDZ66IK
Я также хочу, чтобы такси прибыло к моему забронированному времени. Могу ли я получить контактный номер такси и тип машины
Конечно, это будет синий лексус, контактный номер 07235433780. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Большое спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я ранен, мне нужна ближайшая больница.
Больница Адденбрукс находится неподалеку, на Хиллс-Роуд, Кембридж. Их телефон 01223245151
Пожалуйста, вызовите скорую!
Я оповестю вас в полицию.
Спасибо. Какой у больницы почтовый индекс?
Это CB20QQ. Что-нибудь еще?
Нет. Это все. Спасибо за помощь.
Пусть у тебя все будет хорошо!


Я ищу развлечение, пожалуйста.
В городе пять развлекательных достопримечательностей. Какой район города вы хотите посетить?
Площадь не имеет значения
Мне больше всего нравится [Funky Fun House] на востоке. Хотите их адрес или номер телефона?
Звучит здорово, да, можно мне их номер телефона и почтовый индекс?
их номер телефона 01223304705 и почтовый индекс cb58hy
Спасибо за это. Пожалуйста, найди мне [валлийский] ресторан в центре
В центре нет валлийских ресторанов. Хотите другой район или другой тип еды?
Как насчет [международной] еды?
Да, у меня есть два интернациональных ресторана среднего уровня. Вы хотите, чтобы я выбрал для вас?
да, и закажи мне столик на 8 человек в [19:30] в среду
Все готово, ссылочный номер BXFB7UEY, есть еще вопросы?
Нет и все. Большое спасибо.
Наслаждайтесь вечером! Сообщите нам, если мы сможем вам помочь.


Я ищу рекомендации по ресторанам.
Вы имеете в виду кухню или регион?
Я хочу немного [ближневосточной] еды, желательно недорогой. Я тоже хочу быть в Центре.
Я не нашел ничего в этом диапазоне. Вы бы хотели поднять цену или уехать за пределы центра города?
Нет, не совсем. Как насчет [индийской] еды вместо ближневосточной?
Есть три ресторана индийской кухни, которые соответствуют вашему запросу. Это Кохинор, Ганди и Махал из Кембриджа. Хотите забронировать номер в одном из них?
Не только адрес, почтовый индекс и номер телефона того, кого вы порекомендуете.
Я рекомендую Ганди, номер телефона 01223353942, и они расположены по адресу 72 Regent Street City Center, с почтовым индексом cb21db. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне также нужно место для проживания. Мне нужно где-нибудь, что есть в гостевом доме, где есть бесплатная парковка.
21 гостевой дом соответствует вашим требованиям. Расскажите мне о некоторых других ваших предпочтениях? Какой район города вас интересует?
Площадь не имеет значения, но что-то с 4 звездами.
Как насчет известняков?
Лаймхаус 4 звезды?
Да, [Лаймхаус] имеет 4 звезды. Хотите, я забронирую?
Вы можете дать мне номер телефона и диапазон цен?
Конечно, их номер телефона 01223300552, а диапазон цен умеренный. Хотели бы вы там забронировать номер?
Я могу это сделать сам. Спасибо за информацию.
Пожалуйста.
Чудесного дня!
Спасибо! И вам того же!


Я ищу ресторан по умеренной цене.
Есть пять ресторанов умеренного ценового диапазона. Они разделяют британский и азиатский восточный, что вы ищете?
Я ищу что-нибудь [азиатское восточное] и не очень дорогой ресторан.
У меня есть [Yippee Noodle Bar], который соответствует вашим критериям. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Это было бы прекрасно. Мне нужно для 2 человек в [13:00] во вторник. Вы можете указать ссылочный номер для бронирования?
Вот ссылочный номер: MVMT06FY
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
Пожалуйста. Чудесного дня. До свидания.


Я собираюсь сесть на поезд в субботу.
Откуда куда?
Я уезжаю с лондонской Ливерпуль-стрит и мне нужно прибыть в Кембридж к [09:30].
TR2503 доставит вас к месту назначения в 9:07.
Идеально. Вы можете заказать это для меня для 3 человек?
Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 39,83 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер - YSVSLY1L. Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
Еще мне нужен отель на Востоке.
Вам нужна парковка в отеле?


Привет! Я ищу места, куда можно пойти в центре города. Вы можете мне с этим помочь ?!
Абсолютно. У меня есть много вариантов для вас, включая музеи, архитектуру, концертный зал и театр. Есть ли у вас предпочтения?
Я хочу пойти в театр.
Театр ADC находится в центре города; это сработает?
Да, мне просто нужно получить адрес и почтовый индекс театра.
Без проблем. Адрес [ADC Theatre] - Park Street, почтовый индекс cb58as. Тебе нужно что-то еще?
Да, я бы хотел остановиться в дорогом 4-звездочном отеле с бесплатной парковкой и Wi-Fi.
У меня есть 2 возможных отеля. Отель хантингдон-мэрриотт на западе и университетский оружейный отель в центре. Хотели бы вы забронировать один из них?
[Отель хантингдон мариот] звучит великолепно. Не могли бы вы дать мне почтовый индекс?
Почтовый индекс pe296fl. Чем еще я могу помочь?
Могу ли я взять такси, которое доставит меня между двумя местами?
В какое время вы хотели бы пойти?
Я хочу покинуть Театр до [17:30]
Бронирование завершено! Пожалуйста, обратите внимание на серый Volvo, их контактный номер - 07820757877. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Нисколько.
Хорошо, отлично. Приятного вам времени в Кембридже.
Спасибо, до свидания.
Хорошего дня!


Мне нужно найти ближайший полицейский участок.
Полицейский участок Парксайд в Парксайд, Кембридж, почтовый индекс: CB11JG, номер телефона 01223358966. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Хорошо, дайте нам знать, если вам что-то еще нужно, спасибо за использование нашего сервиса.


Мне нужна помощь в поиске поезда из Кингз Линн.
Поезда отправляются из Кингс Линн в 5:11. Могу я узнать, где вы находитесь?
Мой пункт назначения - Кембридж, и мне нужно быть там до [11:30].
У меня поезд TR3225, который прибывает в 10:58, это хорошо для вас?
Да, мне нужно заказать это на 8 человек. Могу я получить справочный номер?
Прошу прощения, система не работает, попробуйте позже
Есть ли резервная копия системы? Можете ли вы сделать то бронирование, о котором я просил?
Хотели бы вы отправиться в путешествие?
Я хочу поехать в пятницу.
Вы забронированы на поезд ID TR1958. Ваш ссылочный номер - H8N2SC1Z. Общая плата составляет 78,4 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо! Не могли бы вы также порекомендовать 4-звездочный гостевой дом?
[гостевой дом a и b] - хорошее место, вам нужна их информация?
Конечно, звучит здорово. Мне он нужен для 8 человек и 5 ночей, начиная с пятницы.
Все готово, ваш номер подтверждения - 1Q0G4OWL, могу ли я помочь с чем-нибудь еще?
Нет, спасибо!
Добро пожаловать, я рада, что помогли! До свидания!


Здравствуйте, я ищу ресторан, где подают [вегетарианские] блюда.
Нет ресторанов, где подают вегетарианские блюда.
Как насчет [турецкой] еды?
В трех ресторанах подают блюда турецкой кухни. У вас есть ценовые предпочтения?
Мне все равно
[Анатолия] - турецкий ресторан с умеренной ценой в центре города. Вам нужен адрес и номер телефона?
Обращайтесь, пожалуйста.
Анатолия находится по адресу 30 Bridge Street City Center.
Спасибо, до свидания
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу больницу Адденбрукс.
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-роуд, Кембридж. Почтовый индекс CB20QQ. Телефон 01223245151
Спасибо за помощь
Добро пожаловать!
Есть ли в больнице [отделение интенсивной трансплантации]?
Несомненно. Телефон 01223216811. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Вы ответили на все мои вопросы. Большое спасибо! Хорошего дня!
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня!


Необходимо знать расписание поездов из лестера в кембридж.
Поезд отправляется в пятницу в 5:09 и прибывает в 6:54.
Как насчет понедельника? Поезд отправляется после [19:00]?
Я бы порекомендовал TR6223, который отправляется из Лестера в 19:09 и прибывает в Кембридж в 20:54.
Пожалуйста, забронируйте его на 7 человек.
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - X16ZO0Y8.
Мне также нужно место для проживания в восточной части города.
У меня есть 7 мест, где я могу остановиться на востоке. У вас был определенный ценовой диапазон или другие предпочтения?
Я хотел бы 4-звездочный отель в умеренном ценовом диапазоне, который включает бесплатную парковку.
У меня есть [дом Варкворта], расположенный на террасе Варкворта. Вы желаете бронирования?
Да, пожалуйста, на 7 человек и 2 ночи, начиная с пятницы.
Сделанный! Ваш ссылочный номер 02RUTRTJ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Благодарим вас за использование Cambridge TownInfo. Прощай!


Я еду в Кембридж и с нетерпением жду возможности попробовать местные рестораны.
Большой! В Кембридже много ресторанов! Есть ли определенный тип еды, который вам нравится, или определенный ценовой диапазон?
Может, мне сначала стоит придумать свой поезд. Я вылетаю из Эли в пятницу и хочу попасть в Кембридж к [9:30].
TR8510 отправляется в 07:35 и прибывает в 07:52. Вы хотите, чтобы я заказал билеты?
Да, пожалуйста. Мне понадобится 5 билетов.
Хорошо, ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - EVDO33LE. 22 фунта стерлингов - это ваша сумма, и она оплачивается на вокзале.
Я также ищу ресторан на Западе и очень хочу отведать [бразильскую] еду.
такая еда не подается на западе. мы можем изменить местоположение?
давайте сменим местоположение, и ресторан должен быть в дорогом ценовом диапазоне.
Дорогих бразильских заведений в городе, похоже, нет. Вы хотите, чтобы я проверил другой ценовой диапазон?
Вы можете увидеть, есть ли там дорогая [европейская] еда?
[Cambridge Lodge Restaurant] будет соответствовать вашим потребностям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Да, пожалуйста, 5 человек в пятницу в [13:30]
Бронирование прошло успешно! Ваш ссылочный номер: JQ9093PX.
Думаю, на сегодня все должно быть! Большое спасибо за вашу помощь, вы были очень добры!
Я рад, что помог. Добрый день
Хорошего дня.
хорошего дня и спасибо, что остались с нами


Я ищу чем заняться в городе. Ночной клуб было бы неплохо.
Большинство наших ночных клубов находится прямо в центре города. [Камбар] - мой любимый.
Потрясающие! Не могли бы вы сообщить мне адрес, плату за вход и почтовый индекс?
Адрес: улица 1 Уиллер, cb23qb, вход стоит 5 фунтов. Хотите их номер телефона?
Нет, спасибо. Вы можете найти в центре ресторан [гастропаб]?
Backstreet bistro - дорогой гастропаб в центре города. Хотите узнать больше?
это в умеренном ценовом диапазоне?
это дорогой гастропаб
У вас есть что-нибудь в умеренном ценовом диапазоне?
Да, есть [кухня с коровьей пиццей и бар].
Какой у них адрес?
Они расположены на Корн-Бирж-стрит. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Нет, мне просто нужна информация на сегодня. Вы ответили на все мои вопросы. Огромное спасибо. До свидания.
Благодарим вас за использование услуг Информационного центра Кембриджа. Надеюсь, вам понравится проводить время в Кембридже!


Скажите, какие колледжи находятся в западной части города
На западной стороне есть 5 колледжей. Два имеют бесплатный вход, а два стоят 2,50 фунта стерлингов. Чем еще я могу вам помочь?
Какие номера телефонов у этих колледжей?
Телефон колледжа Черчилля: 01223336233.
Вот и все. Спасибо!
Хорошего дня!


Здравствуйте, вы можете помочь мне найти место для проживания, например, отель? Кроме того, это должно быть по разумной цене с бесплатной парковкой.
Да, я могу помочь с этим! Есть гостевые дома и одна гостиница с необходимыми вам удобствами. В каком районе вы хотели бы остановиться?
Есть ли у какого-либо из вариантов две звезды?
К сожалению, ни у одного из вариантов нет двух звездочек. Вы хотите изменить критерии поиска?
Любая звезда подойдет.
Я бы порекомендовал осенний дом, 4-звездочный гостевой дом на востоке. Хотели бы вы забронировать номер?
Это в умеренном ценовом диапазоне?
Это на самом деле в дешевом ценовом диапазоне. Хотите вместо этого что-нибудь в умеренном ценовом диапазоне?
Да, пожалуйста. Мне тоже нужен 2-звездочный рейтинг.
Хорошо, [отель Эшли] находится на севере с умеренным диапазоном цен. Две звезды. Вы хотите, чтобы я забронировал вам номера?
Конечно, это будет для 5 человек на 4 ночи, начиная со вторника.
Вы забронированы, ссылочный номер H1UWXXBY, есть еще вопросы?
Спасибо. Я также ищу поезд, отправляющийся во вторник. Я буду вылетать из Бирмингема с Нью-Стрит в Кембридж.
Поезда отправляются с новой улицы Бирмингема каждый час, начиная с 05:40. В какое время вы бы хотели приехать?
Да, мне нужно приехать к [19:45].
Первый поезд отправляется в 5:40, это слишком рано?
Как долго длится поездка на поезде? Мне просто нужно приехать к 19:45
Поездка на поезде занимает 163 минуты, я могу забронировать вас на TR4631, который отправляется в 16:40 и прибывает в 19:23.
Конечно. Пожалуйста, забронируйте его на 5 человек и сообщите мне ссылочный номер.
Я сделал эти оговорки, и ваш ссылочный номер - D3EMA14P.
Это все, спасибо за вашу помощь.
Хорошего дня.


Я ищу недорогой ресторан, где подают [британские] блюда.
Мне очень жаль, что нет ресторанов, отвечающих этим требованиям. Хотите попробовать другой вид еды?
Какие британские рестораны есть в центре на выбор? Я хочу заказать столик в [17:15] на одного в субботу.
Я могу заказать для вас столик в [дубовом бистро]. У них умеренная цена, и вы не будете разочарованы
Звучит здорово - вы можете забронировать там столик?
Абсолютно! Для скольких людей и в какой день / время?
Только я. Я хочу поесть в 17:15 в субботу.
Тогда все места в Великобритании заняты. В другое время или в другом месте?
Как насчет [16:15] вместо этого?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 8SS1T80V.


Я ищу информацию о расписании поездов, вы можете помочь?
Да, я могу помочь тебе с поездами. Откуда вы уезжаете?
Я вылетаю из аэропорта Станстед в Кембридж после [16:15] в среду.
TR1342 отправляется в 16:42. Это сработает для вас?
Да. Можете ли вы забронировать для меня разовый билет?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 10,1 фунта стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Справочный номер: 8MKSM72E. есть ли у тебя что-нибудь еще, я могу помочь?
Да, мне нужно место, чтобы пообедать. Я думаю [итальянский] и дорогой.
Всего 5 локаций. У вас был предпочтительный район города?
Ресторан должен быть в центре
рекомендую [cafe uno]. могу я заказать для вас?
Да. Забронируйте за 1 человека в [20:15].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: LTN9KTVQ. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, спасибо!
Добро пожаловать, хорошего дня!


Я ищу отель сегодня вечером.
У вас есть множество вариантов! Какой у вас ценовой диапазон или количество звезд, которое вы предпочитаете?
Я предпочитаю три звезды и дорогой ценовой диапазон.
Извините, но я не нашел трехзвездочных отелей в этом дорогом ценовом диапазоне.
Хорошо, можете ли вы найти отель с другим рейтингом, который по-прежнему стоит дорого и имеет бесплатный Wi-Fi?
По какой-то причине наша система дала сбой. [Goonville Hotel], расположенный в Центре, - это 3-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi по дорогой цене. Хотите узнать больше?
Пожалуйста, забронируйте его на 6 человек, 5 ночей, начиная с субботы.
Есть скидка, если вы остаетесь еще на ночь. Хотите, я добавлю еще одну ночь?
Нет, спасибо, но мне нужен ссылочный номер. Я бы хотел найти [китайский] ресторан в центре.
Я нашел для тебя Чарли Чана, и это здорово.
Хорошо, я могу получить адрес?
Регистрационный номер вашего отеля - E6HS30W7. Адрес ресторана: Regent Street City Center. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, на сегодня все. Спасибо за вашу помощь!
Добро пожаловать, наслаждайтесь пребыванием в Кембридже.


Мне нужно найти ресторан в [анатолии]
Хорошо Анатолия - [турецкий] ресторан, расположенный в центре. Это то, что вы ищете?
Да. Мне нужна бронь на 8 человек, пожалуйста.
Я могу сделать заказ на 8 человек на понедельник в 17:45. Ничего страшного или хочешь еще день?
Мне нужен заказ на 8 человек в [13:00] в пятницу. Если это не сработает, я могу заняться вторником. Мне также понадобится ссылочный номер.
Бронирование на пятницу в 13:00. Ваш ссылочный номер 0UAYWI5Z. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо.
Спасибо, до свидания.


Привет, я ищу музей в центре города.
Всего в центре города 11 музеев. Вы бы предпочли предложения по художественным музеям, историческим музеям, научным музеям, галереям ...?
Меня не волнует тип музея.
Я обнаружил [Williams Art and Antiques], расположенный на улице Gwydir, no. 5 Пивоварня Дейла. Хотели бы вы посетить этот музей или хотите еще одного предложения?
Это звучит неплохо. Какая плата за вход, если есть, и почтовый индекс?
Вход бесплатный. Почтовый индекс - cb12lj. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я хочу хороший [стейк].
Я могу помочь вам найти фантастический стейк-хаус. Вы отдаете предпочтение району ценового диапазона ресторана?
Нет, спасибо, мне действительно нужен поезд. Я поеду в Кембридж из Питерборо в воскресенье. Мне нужно уйти после [19:15].
Хорошо, есть 10 разных поездов, во сколько вы хотели приехать, чтобы мы могли немного сузить его.
Перед этим мне нужна бронь на 3 человека. Это сужает круг вопросов?
Извините, это не совсем сужает круг вопросов, у них у всех много открытых мест.
Я хотел бы забронировать поезд с самым коротким временем в пути, если это сузит круг. Мне также понадобится ссылочный номер.
Поезд TR3922 отправляется в 19:19, прибывает в 20:09. Бронирование было успешным для 3 билетов на общую сумму 39,59 фунтов стерлингов. Справочный номер: WF0T26CV.
Большое спасибо. Это все, что мне было нужно. Хорошего дня.
Добро пожаловать, до свидания!


Можно ли купить [греческую] еду в центральной части города?
Извините, я не показываю результатов для греческих ресторанов. Какие еще продукты вы бы хотели съесть?
А как насчет [китайской] еды?
У [Чарли Чана] отличные отзывы.
забронируйте столик на 8 человек в [19:00] в среду.
Ваше бронирование было успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 1J6Y65LW.
Спасибо, вот и все. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я ищу [кубинский] ресторан в северной части города.
Извините, я не нашел для вас кубинских ресторанов в северной части города. Вы бы хотели, чтобы я вместо этого поискал другой вид еды?
Я все еще хочу северную часть города, но, пожалуйста, поищите [азиатско-восточную] еду.
[Сайгон-Сити] расположен в северной части города и предлагает азиатскую восточную кухню. Хотите их адрес?
Да, пожалуйста, их адрес и телефон.
Телефонный номер города Сайгон: 01223 356555, а их адрес: 169 High Street Chesterton Chesterton. Вы бы хотели что-нибудь еще?
Нет, хватит. Спасибо и до свидания!
Спасибо за использование этой системы. До свидания.


Я пытаюсь найти ресторан на юге города, где подают [современную американскую] еду.
Я не нашел никаких современных американских ресторанов в южной части. Вы открыты для других областей?
А как насчет того ресторана, где подают [мексиканские] блюда?
На юге есть один мексиканский ресторан. [Ресторан-бар Chiquito]. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Не могли бы вы рассказать мне об этом поподробнее? Каков его ценовой диапазон? Где он находится на юге?
Он находится в дорогом ценовом диапазоне и расположен в 2G Cambridge Leisure Park Cherry Hinton Road Cherry Hinton cb17dy.
Звучит восхитительно, не могли бы вы забронировать столик на одного в [17:30] во вторник?
Сожалею, что дата и время уже заполнены. Хотите попробовать другую дату / время?
как насчет [4:30] во вторник?
Мне удалось заказать столик на 1 человека в 16:30. Ваш ссылочный номер - P62404I5.
Большой! Не могли бы вы также назвать мне адрес и диапазон цен на [Express by Holiday Inn Cambridge]?
Это дорого, адрес: нормандская дорога 15-17, бизнес-парк coldhams.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Пожалуйста. До свидания.


Мне нужен поезд, который прибывает в [11:45] и отправляется из Эли. Вы можете помочь мне?
В какой день ты будешь путешествовать?
Я уезжаю в среду.
Поезд TR5348 отправляется в 05:35 и прибывает в 5:52. Это вам подходит?
Он идет в Кембридж?
Да, это так.
Замечательно. Можете ли вы сделать для меня заказ на 5 человек?
Бронирование на 5 человек по TR5348 в среду в 05:35, идущее в Кембридж, было успешным. На данный момент у меня нет номеров бронирования. Стоимость 4,40.
Мне также понадобится гостиница
Регистрационный номер вашего поезда - UOREY9NL. Общая стоимость составляет 22 фунта стерлингов. В каком районе вы хотите остановиться?
Не беда, хотелось бы, чтобы это был гестхаус в умеренном ценовом диапазоне.
[Гостевой дом A и B] соответствует вашему запросу, вы хотите, чтобы я его для вас забронировал?
У них есть бесплатный Wi-Fi?
В гостевом доме есть интернет.
Спасибо за вашу помощь.
Добро пожаловать, вам нужно, чтобы я забронировал номер в гостевом доме?
Да, пожалуйста. Я хочу комнату на 5 человек в среду на 3 ночи.
Хорошо, ваше бронирование завершено. Справочный номер TBFOOKPC. Что-нибудь еще сегодня?
Это все, что мне было нужно сегодня вечером. Спасибо за помощь.
Надеюсь, вам понравится ваша поездка. Хорошего дня.


Ищу недорогой отель с бесплатным Wi-Fi
Конечно, у нас их много. У вас есть конкретный район, в котором вы хотите остановиться?
Я хочу гостевой дом, но мне все равно, в каком районе он находится.
Ладно, есть 9 недорогих гестхаусов. Вы предпочитаете, чтобы там была бесплатная парковка?
Не особо заботьтесь о парковке, но если вы можете сузить круг до 4-звездочных, я был бы признателен.
Могу я предложить 4-звездочный недорогой пансион под названием [Finches Bed and Breakfast] по адресу 144 Thornton Road, CB30ND. Могу я сделать заказ?
Я думаю, это было бы хорошо
Хорошо, если вы хотите, чтобы я зарезервировал номер, мне понадобится количество человек, количество ночей, на которые вы остановились, и день вашего прибытия.
Мне не нужно, чтобы вы это бронировали. Вы можете просто сообщить мне адрес и район.
Зяблики находится на западе, на улице Торнтон, 144. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, спасибо за помощь.
Рад, что смог помочь. Сообщите нам, если вам понадобится помощь в будущем. Хорошего дня!!
Я обязательно буду, и у тебя тоже будет отличный день.
Рад помочь! Хорошего дня.


Ищу конкретный ресторан. Он называется [центр города пиццерии].
Это дешевое итальянское заведение в центре на Риджент-стрит, центр города, cb21ab. Номер телефона: 01223323737. Хотите получить дополнительную информацию?
Звучит как раз подходящее место! Можете ли вы заказать мне столик на двоих в [19:45] в четверг?
Все готово. У меня стол на двоих в 19:45 в этот четверг. Ваш ссылочный номер - F3K2PQZZ.
Окей, звучит хорошо. Спасибо!
Пожалуйста. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Это все. Спасибо за помощь!
Пожалуйста. Хорошего дня.


Что вы можете рассказать мне о достопримечательностях под названием [Клуб Феса]?
Ночной клуб в центре, по адресу рыночный проезд, 8. Вход стоит 5 фунтов. Хотите номер телефона или почтовый индекс?
Да, пожалуйста, мне нужен номер телефона.
Номер: 01223519224. Я могу вам чем-то еще помочь?
Еще мне нужен поезд из Кембриджа в аэропорт Станстед.
В какой день вы собираетесь отправиться в путешествие?
Из Кембриджа? Но Стэнстед по стране. но нужно уехать в субботу и прибыть \ до [14:30]
TR6193 доставит вас туда в 14:08. Хотите, я забронирую для вас билет?
Извините, но мне действительно нужно уйти после [16:30].
Во сколько вам нужно приехать?
Мне нужно приехать к [17:45].
Я нашел один поезд TR2001, который отправляется из Кембриджа в 16:40 и прибывает в аэропорт Станстед в 17:08. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте меня для этого. Мне понадобится один билет.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 8,08 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: TRHSQ5WO.
Это все. Спасибо.
Хорошего дня, рад помочь вам.


Я хочу найти конкретный отель
Я могу помочь тебе с этим. Какой отель вы ищете?
Я ищу [отель линзфилд].
Он расположен по адресу 53-57 Lensfield Road.
Могу ли я узнать почтовый индекс этого отеля?
Почтовый индекс: cb21en. Вам нужна дополнительная информация?
Я также ищу аттракцион под названием [чайник].
Kettle's Yard - музей на западе. Их телефон 01223748100. Входной платы нет.
Можно мне адрес Чайникового двора, пожалуйста?
Они расположены на Касл-стрит. Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Я хочу заказать такси из [Kettle's Yard] обратно в отель. Я бы хотел уйти около [23:45].
Серая Honda заберет вас к 23:45 у Kettle's Yard и отвезет в отель Lensfield. Есть что-нибудь еще сегодня?
Да, можно мне контактный телефон такси?
Контактный номер вашего такси: 07210623485. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет и все. Вы мне очень помогли. До свидания.
Мне было приятно. Заботиться. До свидания.


Ищу поезд. Поезд отправляется в пятницу и следует в Норвич.
Есть много поездов. Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Кембриджа.
В какое время вы хотели бы уехать или приехать?
Мне нужно приехать к [11:15].
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 17,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ссылочный номер: XABOWRR6.
Спасибо. Вы также можете дать мне время в пути?
Вам предстоит 79-минутное путешествие, есть еще вопросы сегодня?
Какой номер у того поезда, который вы забронировали?
Идентификационный номер поезда - TR8056. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Хорошо, пожалуйста! Надеюсь, вам понравится поездка!


Я хотел бы узнать больше о ресторане под названием [panahar], если бы вы могли помочь?
Конечно! Панахар - дорогой индийский ресторан в центре города. Хотите номер телефона или адрес?
Нет, спасибо, можно ли забронировать столик на 3 пятницу в [18:30]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: 3DNKJLT9. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Мне также нужно место для развлечений. Вы можете помочь мне найти место?
Вы имеете в виду область или тип аттракциона? Забавный домик в восточной части города - это развлечение для детей.
Это звучит идеально. Могу я получить адрес?
Конечно, это адрес 8 мерсеров, промышленная зона, промзона, почтовый индекс cb58hy. Хотели бы вы бронировать?
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно сегодня. До свидания.
Рад помочь. Хорошего дня.


Привет! Ищу гостевой дом.
У нас 24, вас волнует цена или часть города?
Я хочу, чтобы он был в центре.
Большой! У меня два гестхауса в Центральном районе; Alexander Bed and Breakfast с 4 звездами и El Shaddai с 0. Вы хотите получить дополнительную информацию по любому из них?
Могу я получить дополнительную информацию о [Александр кровать и завтрак], пожалуйста?
Александровский пансионат типа "постель и завтрак". Он расположен в центре города и стоит 4 звезды по дешевой цене. Вы желаете бронирования?
Да, пожалуйста. Мне он нужен на 4 ночи, начиная с воскресенья. Только для меня.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: ZPDWV18R. что-нибудь еще?
Можете ли вы найти музей недалеко от моего отеля? Хочу узнать стоимость участия, адрес и телефон. Спасибо.
Музей [Примавера] очень популярен. Хочешь узнать больше?
Да, какой у музея адрес и телефон? Мне также интересно узнать о вступительном взносе, пожалуйста.
Телефонный номер 01223357708. Его адрес - Парад 10 королей. Посещение бесплатное. С чем-то еще вам нужна помощь сегодня?
Собственно, и все! Благодаря тонну! До свидания!
Надеюсь, вы прекрасно проведете время в музее.


Вы можете помочь мне найти хороший 4-звездочный отель?
Мне бы хотелось! Вы имеете в виду диапазон цен?
Да. Я хотел бы отель, который стоит дорого.
У меня есть две гостиницы: одна на западе, другая в центре. Есть ли у вас предпочтения?
Тот, что в центре, был бы идеальным. Начиная со вторника, 7 человек останутся на 2 ночи.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: VZF6OEIK. что-нибудь еще сегодня?
Да, вообще-то. Мне нужно заказать поезд из Стендстеда в Кембридж. Это должно быть на вторник и обязательно после [09:30]
Большой! А когда бы вы хотели приехать?
Я бы хотел, чтобы тот отправлялся после 9:30.
Доступно множество вариантов. Вы хотели приехать в определенное время?
Я хочу уехать после 9:30.
Есть 14, которые соответствуют вашим критериям. Не могли бы вы дать мне время отъезда, чтобы сузить его?
У меня нет других предпочтений.
Поезд TR8846 соответствует вашим критериям, вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Да, пожалуйста, бронируйте на 7 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 70,7 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: EOJC45ES. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Это все, что мне было нужно. Спасибо за помощь, до свидания!
Хорошей ночи.


Привет, я ищу место для проживания, где есть бесплатная парковка.
Что ж, у нас довольно много гестхаусов. Что-нибудь особенно вас интересует? Дешево, умеренно или дорого?
Я бы хотел, чтобы сюда была включена и бесплатная парковка со звездой 0.
У меня два 0-звездочных гестхауса с бесплатной парковкой. Один на севере, а другой в центре. Стоит ли мне заказать один из них для вас?
Вообще-то мне нужно, чтобы была бесплатная парковка и бесплатный Wi-Fi. У вас есть отели с такими удобствами?
Есть два гестхауса в дешевом ценовом диапазоне, которые предлагают бесплатную парковку и бесплатный Wi-Fi. Один находится на севере, а другой в центре города.
Меня не волнует местоположение. Любой из них будет работать. Просто забронируйте его на 1 ночь на 5 ночей, начиная с воскресенья.
Ваше бронирование подтверждено в [Эль-Шаддай]. Ваш ссылочный номер - J7BTDTOL. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, пожалуйста, я также ищу поезд, который отправится в пятницу из Кембриджа в [10:15] в Бишопс Стортфорд.
Самый ранний поезд после 10:15 отправляется в 11:29. Это сработает для вас?
Да, но могу ли я сначала узнать цену?
Это 10,10 фунтов, вы хотите забронировать?
Пожалуйста, зарезервируйте 1 место на пятницу в поезде 11:29, идущем до епископов Сортфорд. Спасибо!
Вы забронированы на TR8078. Ваш ссылочный номер - Y3T1L5E6. Цена 10,10 фунтов. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Это все на сегодня.
Отлично, удачного тебе дня!


Здравствуйте, я ищу отель под названием [eraina]. Вы можете помочь?
«Эрайна» на самом деле европейский ресторан, а не отель. Это то, что вы искали?
Извините, да, ресторан под названием [Eraina]. Я хочу забронировать номер на вторник [15:15] для 1 человека.
Похоже, что в то время свободных мест нет. Вы бы предпочли другой ресторан?
Как насчет другого ресторана в том же районе и той же ценовой категории?
Мне очень жаль, что в этом районе нет других, вы хотите, чтобы я проверил в другом месте?
Нет, не могли бы вы это проверить еще раз? Я хочу ресторан в том же районе и в том же ценовом диапазоне, что и [Eraina]. Тип еды значения не имеет.
У меня есть азиатский ресторан [Kymmoy], который находится в том же ценовом диапазоне. Вам было бы интересно?
Да, ты увидишь, сможешь ли ты зарезервировать для меня столик? И дайте мне ссылочный номер, если можете?
Забронировано! Референтный номер: PLEIL8MJ. Пройдет 15 минут.
Замечательный. Большое вам спасибо за вашу помощь.
Спасибо и наслаждайтесь трапезой в киммое. Хорошего дня.


Мне нужно найти в Кембридже дорогой ресторан, расположенный где-нибудь на севере.
Какую еду вы хотите? Есть азиатские восточные, китайские, европейские и французские рестораны.
Я не особо разбираюсь в типе еды. Не могли бы вы что-нибудь порекомендовать и заказать столик на 1 человека во вторник в 19:30.
Я могу заказать вам столик на вторник в [китайском] ресторане на севере под названием Hot Spot. Я должен это сделать?
Да, пожалуйста, закажите мне столик на одного в [19:30]
Ваше бронирование было сделано. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер 8JGOXQPX. Есть еще что-нибудь сегодня?
Я хотел бы найти место для посещения в том же районе, что и ресторан.
Есть много достопримечательностей на выбор, о чем вы думали?
Мне все равно, есть ли у вас какие-нибудь рекомендации?
На севере четыре достопримечательности. Лодка, парк и два бассейна. Что бы вы хотели?
Я бы хотел поплавать.
На севере есть два варианта бассейнов. Я рекомендую иисус зеленый открытый бассейн.
Хорошо, дайте мне плату за вход и почтовый индекс для [jesus green pool]
Почтовый индекс для открытого бассейна jesus green: cb43px. Извините, у меня нет вступительного взноса. Чем еще я могу вам помочь?
Указывает ли другой бассейн, сколько стоит входной билет?
У меня нет этой информации, извините.
Меня также интересует аттракцион на лодке. Какова входная плата и почтовый индекс для этого аттракциона?
Хорошо, у меня есть речной корабль Джорджина. Почтовый индекс cb43ax, и у меня нет информации о стоимости входа.
Спасибо за вашу помощь. Это все, что мне нужно сегодня.
Хорошо. Я рад, что смог помочь. Удачной поездки. До свидания.


Мне нужно связаться с полицией, пожалуйста.
Полицейский участок Парксайд находится в Парксайд, Кембридж. Это близко к вашему местоположению?
Это не имеет значения
Хотите номер телефона?
Да и почтовый индекс, пожалуйста
Да, почтовый ящик CB11JG, могу ли я сегодня помочь с чем-нибудь еще?
Да, мне тоже понадобится их адрес.
Адрес полицейского участка Парксайд - Парксайд, Кембридж. Вам нужна дополнительная помощь сегодня?
Нет, это было все. До свидания.
Хорошо, хорошего дня. Спасибо!


Да привет! Ищу отель в районе бухты тампа.
Вы не читали указания этого хита. Там нет области залива Тампа. Пожалуйста, прочтите инструкции в следующий раз.
извини, чувак. Я из Флориды, поэтому я не очень умен. Я пытаюсь попасть из Кембриджа в Стивенедж.
Если вы хотите сесть на поезд из Кембриджа в Стивенедж, один из них отправляется в пятницу в 05:21 и прибывает в 06:10. Это работает?
Я хочу уехать в воскресенье и приехать к [18:45]. Мне нужны билеты на 8 человек. Не могли бы вы сделать заказ и указать ссылочный номер?
Я могу доставить вас по TR0523, и вы прибудете в Стивенидж к 14:10. Сколько билетов вам понадобится?
8 билетов, и мне понадобится ссылочный номер.
Ваше бронирование было успешным. Общая стоимость составляет 81,92 фунта стерлингов, которую можно оплатить на вокзале. Регистрационный номер - 1A9JYQS7.
Я хочу куда-нибудь поехать в город. Что-нибудь в центре, пожалуйста.
Есть ли что-то особенное, что вам интересно сделать / увидеть?
Все, что вы рекомендуете. Мне просто нужна плата за вход, тип аттракциона и номер телефона.
Маленькая церковь Святой Марии - это архитектурная достопримечательность, вход в которую не взимается. Их номер телефона 01223366202.
Спасибо тебе за помощь.
Пожалуйста. Спасибо за звонок.


Мне нужно место для проживания, которое включает бесплатную парковку и должно быть на западе, пожалуйста.
[зяблик кровать и завтрак] - это пансион, расположенный на западе, к тому же довольно дешевый!
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Да, это так.
Большой! Я хочу забронировать номер на 8 человек на 2 ночи в воскресенье.
Я смог забронировать вашу вечеринку из 8 человек в отеле Finches Bed and Breakfast, начиная с воскресенья, на 2 ночи. Ссылка: ZBJ8XF6G. Могу ли я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Не могли бы вы помочь мне найти интересный музей?
[Кембриджский технологический музей] выглядит неплохим местом для посещения.
Не могли бы вы указать их почтовый индекс, площадь и плату за вход?
Почтовый индекс cb58ld, он находится на востоке, а входная плата составляет 5 фунтов.
Спасибо за информацию о хорошем музее, чтобы провести отличный день.
Пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне нужно такси от музея до отеля. Я хочу уйти к [4:15]. Можешь меня зацепить?
Мне удалось заказать ваше такси из музея обратно в зяблики. Это будет серый Volvo, контактный номер - 07903288738.
Спасибо! Это все, с чем мне сегодня нужна была помощь.
Удачной поездки!


Мне нужна больница с [дородовым] отделением, пожалуйста, найдите мне такое.
Позвоните им по телефону 01223217671
Спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста.


Я хочу остановиться в 4-звездочном отеле с бесплатной парковкой.
Извините, нет четырехзвездочных отелей, предлагающих бесплатную парковку. Хотите попробовать что-то другое?
О нет. Не могли бы вы посмотреть, есть ли какие-нибудь 4-звездочные отели, которые предлагают бесплатный Wi-Fi и находятся в северной части?
У меня для вас около 8 разных вариантов. Все гостевые дома. У меня есть один, который дешевле, а остальные по умеренной цене. Есть ли у вас предпочтения?
Я не знаю, поэтому, пожалуйста, выберите один. Мне понадобится диапазон цен и номер телефона.
The Archway House - симпатичный гостевой дом по умеренной цене. Их номер телефона 01223575314. Я могу сделать для вас заказ, если хотите.
Нет, спасибо. Но я ищу поезд на воскресенье.
Какие места вылета и назначения?
Еду из Броксборна в Кембридж.
Когда Вы хотели бы приехать?


Я хотел бы найти [датский] ресторан с умеренным ценовым диапазоном.
Нет совпадений, можно еще что-нибудь попробовать?
Нет, нормально.
Могу я помочь вам найти другое место, где можно пообедать?
Ага, как насчет чего-нибудь, где подают [европейскую] еду?
Конечно, я найду это для вас. Есть ли какой-то конкретный район города, на который вы смотрели?
Я бы точно хотел, чтобы он был в центре, пожалуйста.
Я бы предложил [галерею].
Хорошо. Я хочу зарезервировать столик.
Когда и сколько?
Столик на 7 человек в [12:15] в среду. После бронирования укажите ссылочный номер. Также нужен поезд, который отправляется из Ливерпуля в среду и прибывает в [09:30] до Кембриджа.
Вы забронированы в Galleria на 12:15 в среду. Ваш ссылочный номер: ROEZ39JR.
Еще мне нужно сесть на поезд в среду с лондонской Ливерпуль-стрит.
Есть 10 поездов, отправляющихся в среду из Лондона с Ливерпуль-стрит? Вы думаете о времени отъезда?
Мне нужен поезд, который прибывает в Кембридж к 9:30, пожалуйста.
TR8813 прибывает в Кембридж в 09:07. Стоимость 16,60 фунтов. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста! Не могли бы вы забронировать мне места для 7 человек?
Вы зарезервированы на TR8813 со ссылочным номером NFC67U5I. Общая плата составляет 116,2 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Он отправляется с лондонской ливерпуль-стрит в 07:39.
Спасибо! Это все, что мне нужно.
Большой! Рад, что смог помочь.


Здравствуйте, я скоро отправляюсь в путешествие и не могу дождаться, чтобы увидеть некоторые местные туристические достопримечательности. Можете ли вы помочь мне найти место для проживания, когда я буду там?
Есть ли у вас предпочтения в области?
Нет, у меня нет предпочтений по региону. Я хотел бы остановиться в гостевом доме с рейтингом 4 звезды. Мне тоже нужен WiFi.
Я бы посоветовал гостевой дом Acorn. Вам нужна информация?
Есть другой вариант поблизости?
Да, есть несколько вариантов. Все они имеют либо дешевую, либо умеренную цену. Есть ли у вас предпочтения?
У меня нет предпочтений по ценовому диапазону, есть ли бесплатная парковка?
[Allenbell] находится на востоке. Имеется бесплатный Wi-Fi и парковка. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, спасибо. Не могли бы вы дать мне адрес?
он расположен по адресу 517a coldham lane, почтовый индекс cb13js
Не могли бы вы дать мне информацию о [Галерея Кафе Джелло]?
Конечно, он расположен на западе и является музеем. Вход тоже бесплатный
Мне также нужен налог при выезде из отеля до [18:30], чтобы отвезти меня в музей.
Вы забронированы, ищите форд пинто. шучу, ищите желтый лексус, контактная информация водителей - 07407659393, есть вопросы?
Это все, что мне нужно сегодня, спасибо.
Нет проблем, удачного дня.


Я хочу найти дорогой ресторан в восточной части города. Какой номер телефона и какой тип еды?
[ресторан отеля Grafton] предлагает [британскую] еду, находится в восточной части города и по дорогим ценам. Их номер телефона 01223 241387
Спасибо.
Пожалуйста.


Мы находимся в центре города и ищем, куда пойти. Хотелось бы, может быть, музей и кинотеатр. Вы можете помочь мне?
[vue cinema] - очень хорошее место.
круто, звучит хорошо. Какой у них почтовый индекс, пожалуйста?
Почтовый индекс Vue Cinema - CB11PS. Он расположен в Центре Графтон, Ист-Роуд. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я ищу место для проживания, которое должно быть отелем с бесплатным Wi-Fi.
Вы имеете в виду конкретную область?
Пожалуйста, в центре города.
У нас есть три отеля в этом районе. У вас есть звездный рейтинг или ценовые предпочтения?
нет я не против
Я рекомендую [отель University Arms]. Это дорого, но имеет рейтинг 4 звезды и предлагает доступ в Интернет и парковку. Вы хотите, чтобы я забронировал этот отель?
звучит хорошо, спасибо, забронируйте его на 6 ночей на 4 ночи в среду
Сделанный! Ваш ссылочный номер - K1CD3U5C. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я так благодарен за вашу помощь.
Рад помочь! Благодарим вас за использование услуг центра Cambridge TownInfo!


Можете ли вы предоставить мне информацию о ресторане под названием [Golden House]?
Golden House - дешевый китайский ресторан в центре города. Их адрес: 12 Lensfield Road City Center, cb21eg. Их номер телефона 01842753771.
Я хочу заказать столик на троих в [20:00] в понедельник. Мне нужен ссылочный номер, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 4EYTD9X9. Тебе нужно что-то еще?
Да. Я бы хотел найти несколько интересных мест, куда можно пойти, пока мы в городе. Возможно, какое-то развлечение. Какие-либо предложения?
Развлекательных аттракционов в центре нет. Могу я попробовать другой тип аттракциона?
Как насчет колледжа?
У меня около 13 колледжей в центре города. Если можно, могу я предложить Пембрук-Колледж. У них совершенно уникальный кампус. Также есть бесплатный вход.
Отлично. Какой адрес у [пемброка]?
Он расположен на улице Трампингтон, почтовый индекс CB2 1RF. Хотите их номер телефона?
Дайте мне плату за вход, пожалуйста.
В колледже Пембрук входная плата не взимается. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, так и будет. Вы мне очень помогли!
Хорошего дня!


Мне нужно заказать такси на [перекрестке], и мне нужно прибыть до [04:00].
Конечно! Откуда вы приехали?
Меня нужно забрать на перекрестке, я пойду в [галерею регентства].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: желтый skoda Контактный номер: 07606313194


Я хочу ресторан в восточной части города, где подают [британские] блюда
В восточной части города есть один британский ресторан, который называется [ресторан отеля Grafton]. Хотите номер телефона?
Да, пожалуйста, укажите номер телефона и почтовый индекс. Спасибо.
Он находится в ресторане отеля Grafton. Телефонный номер 01223 241387, почтовый индекс C.B 5, 8 P.A.
Чудесно, спасибо.
Нет проблем, хорошо проводи время. До свидания.


Я ищу [корейскую] еду в центре города.
В центре есть один корейский ресторан [Little Seoul]. Хотите адрес и номер телефона?
Это в дорогом ценовом диапазоне?
Да, дорого. Вы заинтересованы в бронировании столика там?
Да, закажите столик, спасибо.
Не могли бы вы назвать мне день и время, на которые вы хотели бы забронировать столик?
[13:45] в понедельник и столик на 7, пожалуйста. Мне тоже понадобится ссылочный номер.
Бронирование было неудачным. Вы предпочитаете другое время?
Нет. Как насчет того, чтобы найти другой ресторан в том же районе и в том же ценовом диапазоне.
Как насчет [Киммоя]? Это [азиатский] ресторан в Дорогом ценовом диапазоне, расположенный в Центральном районе.
Конечно, попробуйте забронировать его для тех же людей, даты и времени, пожалуйста.
Я забронировал ваш столик на 7 человек в понедельник в 13:45 в Киммое. Ваш ссылочный номер - 1MS5BUU6. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо вам за вашу помощь!
Я был рад помочь, наслаждайтесь едой.


Мне нужен ресторан, где подают [европейскую] еду, пожалуйста
Какой район вы ищете?
Все в этом районе было бы хорошо
Galleria - хороший ресторан европейской кухни, расположенный в центре города по умеренным ценам.
Ищу что-то в дорогом ценовом диапазоне.
Мне очень жаль, что нет никого, кто подает европейскую еду в дорогом ценовом диапазоне


Здравствуйте, я ищу 4-звездочное место на Вестсайде, чтобы остановиться.
Есть два отеля и один гостевой дом, которые соответствуют тому, что вы ищете. У вас есть ценовой диапазон?
Да, ищу в дорогом ценовом диапазоне. Кроме того, мне понадобится бесплатная парковка.
[Хантингдон Марриотт Отель] расположен на западе и в дорогом ценовом диапазоне. Вы бы хотели забронировать?
Да, не могли бы вы забронировать меня на 6 человек и 4 ночи, начиная с понедельника?
Отлично, у меня вы забронировали 4 дня, начиная с понедельника, для 6 гостей, правильно?
Да. Могу ли я получить справочный номер, чтобы передать его им, когда мы приедем?
Мне жаль. Система не выдаст мне номер подтверждения. Хотите, я попробую другой отель?
Да, пожалуйста, в том же ценовом диапазоне.
Других вариантов в этом дорогом ассортименте нет, хочешь, я попробую что-нибудь еще?
Есть ли еще одно дорогое место для проживания?
Мне удалось забронировать [University Arms Hotel], ссылочный номер VOF0UGNG.
Спасибо, вот что мне было нужно.
Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, спасибо за всю вашу помощь и за то, что вы терпите такую ​​боль, как я!
Ты был великолепен. Надеюсь, вам понравится ваше пребывание. Хорошего дня.


Ищу поезд.
У меня есть 2828 поездов с разными маршрутами, чтобы сузить круг, куда вы отправляетесь / прибываете и в какой день / время?
Поезд должен отправиться из Кембриджа в среду и отправиться в аэропорт Станстед. Он должен прибыть к [15:15]. Также хочу, чтобы вы сделали заказ на 6 человек.
У меня есть два поезда, которые тебе подойдут. Один прибывает в 14:08, а другой в 15:08. Есть ли у вас предпочтения?
Я возьму ту, которая приедет в 15:08. Можете ли вы сделать мне бронирование на 8 человек в среду? Мне понадобится ссылочный номер.
Конечно! Я забронировал поезд на 8 человек, и ваш ссылочный номер - I62H3VUY. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь - до свидания!
Было приятно помочь вам. Пожалуйста, используйте нас снова для своих будущих нужд. Хорошего дня.


Есть ли в центре хорошие [шотландские] рестораны?
Извините, у меня нет результатов по шотландскому ресторану в центре города. Хотите попробовать еще что-нибудь?
Как насчет [итальянской] еды?
У меня есть несколько в этом районе, какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
Неважно. Мне нужно знать диапазон цен, почтовый индекс и номер телефона, пожалуйста
Мой любимый - Stazione. Это дорогое место с почтовым индексом cb23nj. Их номер телефона 01223352607. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Да, мне тоже нужно место для проживания, бесплатная парковка не требуется, я бы предпочел 0 звезд.
[Cityroomz] - это 0-звездочный отель в центре города, в котором нет парковки. Это умеренная цена. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Этот отель находится в одном районе с рестораном?
Да, они оба расположены в центре. Хотели бы вы бронировать?
В этом не будет необходимости. Мне нужен диапазон цен и почтовый индекс.
Cityroomz - это предложение по умеренной цене с почтовым индексом cb12tz. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, все, о чем я тебя просил, было выполнено. Спасибо.
Добро пожаловать, хорошего дня.
Большое вам спасибо, вам тоже.
Добро пожаловать! Приятного вам пребывания здесь.
Спасибо за вашу помощь. Прощай!
Спасибо, что связались с Кембриджским информационным центром, удачного дня!


Мне нужна помощь в поиске дешевого ресторана, где подают [британские] блюда. Вы можете мне помочь?
Извините, у меня в городе нет дешевых британских ресторанов. Хотите другой вид еды или, возможно, другой ценовой диапазон?
Есть ли у вас рестораны [азиатской восточной кухни] в том же ценовом диапазоне?
Да, я нашел 2 дешевых азиатских восточных ресторана. Бар с лапшой додзё и ресторан j. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да. Пожалуйста, закажите мне столик в [баре с лапшой додзё] на 7 человек в [19:00] в среду.
Я не смог достать тебе столик в Додзё, я могу достать тебе столик в [Ресторане J], если хочешь?
Это работает. Те же параметры, пожалуйста. Мне тоже нужен ссылочный номер.
Забронировано! Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: F10EIGQ3.
Большое спасибо за вашу помощь.
Тебе нужно что-то еще?
Это все спасибо.
Хорошо, отлично. Спасибо, что позвонили, и наслаждайтесь ужином.


Я хочу найти дорогой ресторан в северной части города.
На Севере много ресторанов, соответствующих вашему описанию, какая кухня вам интересна?
В ресторане должны быть блюда [азиатской восточной] кухни.
У меня есть один ресторан под названием [Saigon City] на 169 High Street Chesterton Chesterton. Хотите, я забронирую для вас?
Да, я хочу, чтобы меня забронировали столиком на 8 человек в [19:45] в субботу, и могу ли я также получить ссылочный номер?
Ваше бронирование было сделано, и ссылочный номер - 3P2ALRY0.
Спасибо за помощь.
Пожалуйста.


Я планирую поездку в кембридж
Конечно, чем я могу вам помочь?
Мне нужен поезд до Питерборо из Кембриджа в пятницу, и я хочу прибыть в [20:00].
TR5124 прибывает в 19:56, это сработает для вас?
Какая цена билета?
Билеты 16,50 фунтов.
Какое время в пути?
Время в пути - 50 минут.
Спасибо! Я тоже ищу место, где можно поесть. Какой лучший [итальянский] ресторан на северной стороне?
На севере есть один итальянский ресторан. Это [пиццерия да винчи]. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас бронирование?
Да, мне нужен столик на двоих в [17:00] в тот же день, что и поезд.
Ваш стол забронирован, код № O359O1HE. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь, хорошего дня!
Добро пожаловать! И хорошего дня!


Я ищу места, куда можно пойти в городе, желательно ночной клуб.
Есть 5 ночных клубов в центре города и один в южной части города. Какой район ты предпочитаешь?
Вы можете выбрать для меня. Мне просто нужен номер телефона, адрес.
Балларе - это весело. Он находится в центре. Телефонный номер 01223364222, адрес: Гейдельбергские сады, Львиный двор. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще мне нужен поезд до Эли, который прибудет к [11:30].
У нас есть несколько поездов, идущих в Эли, у вас есть конкретный день, когда вы хотите уехать?
я хочу уйти в воскресенье
У меня поезд № TR3854, который отправляется из Кембриджа в Эли в 5:50 и прибывает в 6:07. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Как долго длится поездка на поезде?
Поездка на поезде занимает 17 минут.
Хорошо, спасибо за быстрый ответ. Это все, что мне было нужно.
Надеюсь, вам здесь понравится!


Я ищу дешевый ресторан, где подают [китайскую] еду.
На какой район города вы смотрите?
Мне все равно.
У нас есть четыре недорогих ресторана китайской кухни. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, пожалуйста. Мне нужен адрес и номер телефона любого из них.
Чарли Чан находится в центре города на Риджент-стрит, его номер телефона: 01223 361763. Я могу вам чем-то еще помочь?
Спасибо, до свидания
Пожалуйста! Прощай!


я ищу Адденбруков
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Кембридж. Вы ищете какой-то конкретный отдел?
Нет, но мне нужен почтовый индекс больницы, пожалуйста.
Почтовый индекс Адденбрукса - CB20QQ. Тебе нужно что-то еще?
Нет, это все. Спасибо за помощь!
Большой! Хорошего дня!


Привет, я ищу поезд, который идет в Кембридж и прибывает туда к [20:45], есть что-нибудь подобное?
Таких поездов более 1000. Откуда вы уезжаете?
Я вылетаю с новой улицы Бирмингема.
Можете ли вы подтвердить желаемый день поездки?
Я бы хотел уехать в среду
Я показываю поезд, который отправляется с новой улицы Бирмингема в 17:40 и прибывает в среду в 20:23. Это сработает для вас?
Это будет, да. Пожалуйста, сделайте заказ на 5 человек.
Я забронировал ваши билеты на поезд, ваш ссылочный номер - A9NHSO9Y.
Огромное спасибо. Мне также нужно было место, чтобы сказать. Я ищу что-то с 4 звездами и бесплатным Wi-Fi.
Как насчет [Кембриджской колокольни]? У него есть все необходимые атрибуты и отличное имя! Может даже настоящая колокольня?
Звучит здорово, не могли бы вы сделать для меня заказ?
На какой день вы хотите оформить бронирование?
Пожалуйста, забронируйте его на среду для 5 человек и 5 ночей, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 5NAWGJDC.
Спасибо, до свидания
До свидания. Если вы думаете о чем-то еще, что вам нужно, не стесняйтесь обращаться к нам.


Я ищу место для проживания в Кембридже. Он должен быть на севере и иметь рейтинг 4 звезды.
У нас есть 8 отелей, доступных для бронирования на севере. Вас заинтересует [гостевой дом Арбери Лодж]?
Мне нужно убедиться, что это не слишком дорого. Это по умеренной цене?
Да, это умеренная цена. Вам нужна дополнительная информация или помощь в бронировании билета?
Да, не могли бы вы забронировать его для 5 человек на 2 ночи? Кроме того, не могли бы вы предоставить ссылочный номер, когда заполните.
Я с радостью сделаю это. В какой день вы хотели бы начать свое пребывание?
Я начну свое пребывание в четверг.
Я успешно забронировал ваше проживание в гостевом доме Arbury Lodge, ваш номер - QYGLCINE. хотите как проехать?
Да, проложите, пожалуйста.
Отель расположен по адресу 82 Arbury Road. Я пришлю маршрут к отелю. Чем еще я могу помочь?
Да, мне нужно узнать о поезде из Питерборо в Кембридж на четверг. Мне нужно время в пути, время отправления и цена. Прибытие к [13:00].
TR8431, который отправляется в 11:48 и прибывает в 12:38, является ближайшим совпадением. Это стоит 16,50 с человека и займет 50 минут. Вы бы хотели его забронировать?
Да, пожалуйста, закажите поезд TR8431. Спасибо!
Сколько билетов нужно купить?
Пожалуйста, закажите 5 билетов.
Хорошо. Поезд TR8431 забронирован для 5 человек под номером J2OOJ4QQ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно. Вы мне очень помогли. Спасибо.
Большой! Благодарю или пользуясь нашим сервисом. Хорошего дня.
Огромное спасибо! До свидания.
До свидания и спасибо за подключение к Кембриджскому информационному центру!


Я хочу заказать поезд из Кембриджа в четверг.
В этот день из Кембриджа отправляется 202 поезда. Куда бы вы хотели поехать?
Я бы хотел поехать в Норидж.
По четвергам курсирует 19 поездов. В какое время вы бы хотели поехать?
Я хочу уехать первым поездом после [9:30]. Могу я узнать время в пути, идентификатор поезда и цену?
Хорошо, TR1584 стоит 17,60 фунтов и отправляется в 9:36. Время в пути 79 минут. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Нет, я подумаю. Мне также понадобится место для проживания 3 звезды, пожалуйста, и бесплатный Wi-Fi.
Есть 5 отелей, соответствующих вашим критериям. Вы ищете определенный ценовой диапазон или часть города?
Низкий ценовой диапазон, пожалуйста
Нет дешевых отелей с 3 звездами и бесплатным wifi. Хотели бы вы вместо этого купить недорогой?
Да, какие умеренные отели есть в этом районе?
Нет отелей с умеренным ценовым диапазоном, но у нас есть три разных гостевых дома в умеренном ценовом диапазоне с рейтингом 3 звезды.
Вы можете заказать мне один? Мне нужна комната на 5 человек начиная с понедельника. Мы будем останавливаться на 3 ночи.
Потрясающе, я забронировал вам номер в [гостевом доме Bridge]. Ваша ссылка нет. это 7XMDDV3L. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо, до свидания.
Рад, что смог помочь, до свидания.


Я хочу найти ресторан в центре.
Есть 110 ресторанов, которые подходят под ваш запрос. Вы имеете в виду диапазон цен?
Конечно, ищу дорогой ресторан.
Да, у меня есть разные кухни в этом ценовом диапазоне. Какую еду вы ищете?
К еде я не привередлив, главное, чтобы она была дорогой и в центре. Можете ли вы выбрать один и сообщить мне тип еды и адрес?
Как насчет [Gourmet Burger Kitchen]? Это американский ресторан, расположенный в центре города Риджент-стрит.
Большое спасибо, мне также нужно найти отель рядом с рестораном, если это возможно. Вы могли бы помочь?
[Университетский отель] находится на Риджент-стрит и является 4-звездочным.
Я хочу отель с бесплатной парковкой, также он будет на 4 человека, 2 ночи, начиная со среды.
У меня много результатов по местам с бесплатной парковкой. У вас есть диапазон цен или район, в котором вы хотите остановиться?
Все рядом с рестораном будет в порядке.
Я записал вас на [University arms], который соответствует всем вашим критериям, ссылочный номер - NQC5WW4O, есть еще вопросы?
Да, мне также нужно такси, чтобы перевезти меня между двумя местами. Не могли бы вы помочь?
Да, я могу! Где бы вы хотели, чтобы такси вас встретило?
Я хочу, чтобы такси встретило меня в ресторане.
И в какое время вы бы хотели это такси?
Я хочу выйти из ресторана в [04:45], пожалуйста
Я забронировал вам красную Honda и контактный номер 07898891438. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Я думаю, мы все покрыли. Спасибо. До свидания.
Добро пожаловать. Наслаждайтесь вашим путешествием. До свидания.


Да, мне нужна информация о поездах. Планируется вылет из Кембриджа и прибытие в [08:45].
TR5767 отправляется в 05:00, стоит ли мне его для вас заказать?
Нет, спасибо. Это уйдет во вторник и перейдет на новую улицу Бирмингема?
Нет, но у меня есть еще 3 человека. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста. Мне понадобится билет на одного и ссылочный номер.
Я забронировал место на TR3225 под номером 0KARLG2E. Пошлина 75,09 оплачивается на вокзале. Могу ли я чем-то помочь вам сегодня?
Да. Я также ищу место для проживания на юге города. Есть ли там гестхаусы?
У меня есть три гестхауса, расположенные на юге. Вы имели в виду ценовой диапазон?
Я бы предпочел что-нибудь подешевле.
Кровать и завтрак Розы дешевый, 4 звезды, расположен на юге, и включает в себя интернет и парковку! Хотите, я забронирую?
Нет, не сегодня. Думаю, это все, что мне нужно. Спасибо.
Еще раз спасибо за использование нашего сервиса. Добрый день, мэм.


Мне нужно сесть на поезд в Кембридж в среду.
В тот день я нашел 202 поезда. У вас есть пункт отправления, из которого вы бы хотели отправиться?
Я уезжаю из Бирмингема-Нью-Стрит и хочу приехать к [17:15]. Вы можете заказать это для меня?
Без проблем. Сколько мест вы хотите забронировать?
Сделайте это для трех человек и сообщите мне ссылочный номер.
Я заказал билеты на поезд для 3 пассажиров. Он отправляется с Бирмингем-Нью-Стрит в 10:40 и прибывает в Кембридж в 13:23. Ваш ссылочный номер - OICBJMQ6. Общая стоимость составляет 225,3 фунтов стерлингов и оплачивается на вокзале. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, могу ли я получить бронирование в [гостевом доме Alpha-Milton]?
Конечно, мне нужно будет знать, когда вы останетесь, как долго и сколько человек будет в вашей группе.
Нам он понадобится в тот же день, среду, для тех же 3 человек. Мы хотели бы остаться на 5 ночей.
Мне очень жаль, что я не смог забронировать 5 ночей в гостевом доме alpha-milton. Хотели бы вы попробовать более короткое пребывание?
Хорошо, а как насчет 3 ночи вместо этого?
У них действительно были комнаты на 3 дня. Ваш ссылочный номер 54927PC2.
Отлично, спасибо. Какой адрес у Альфа-Мильтона?
63 Милтон-роуд. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, думаю, сегодня все будет так.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge Towninfo. Хорошего дня.


В настоящее время я планирую поездку в Кембридж и ищу дешевое место для проживания. Мне не нужен интернет и какие-то излишества. Есть хорошие предложения?
У меня нет такого списка, может быть, другой ценовой диапазон?
Вы хотите сказать, что во всем Кембридже нет дешевых отелей? Можете ли вы посмотреть еще раз? Спасибо!
Извини за это! почему да, есть 10 вариантов недорогих отелей.
Я хотел бы иметь 4-звездочный рейтинг с бесплатной парковкой.
Я бы посоветовал [осенний домик]
Звучит неплохо. 1 человек, 4 ночи и отъезд со среды.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: AENEDXFY.
Мне также нужен ресторан, желательно тот, который предлагает [португальскую] еду и стоит по той же цене, что и мой отель.
Здесь есть два варианта. Вы бы предпочли юг или центр?
Я не против. Удиви меня!
Нандос расположен как на юге, так и в центре. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, это было бы здорово. Большое спасибо.
Сколько человек в ресторане?
Будет только я.
Какая дата и время для вашего бронирования?
Бронирование должно быть до [13:00].
Я не могу его сейчас забронировать.
Вы можете попробовать другой ресторан?
Хотите, я забронирую для вас столик в [центре города нандос]?
Конечно. Просто дайте мне ссылочный номер, как только вы это сделаете
Я нахожусь в процессе завершения вашего бронирования и центра города Нандос. В какой день вы будете обедать?
Сделайте заказ на среду и дайте мне ссылочный номер
Вы настроены, ссылочный номер - CPD3XEJI. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, я думаю, что достаточно тебя достал! Вы тоже были великолепны и быстры!
Благодарим вас за использование нашего сервиса и желаем приятно провести время в Кембридже!


Привет, есть предложения по хорошей еде? Я также хотел бы найти поезд, который отправляется в пятницу из Броксборна.
Во-первых, по пятницам каждый час из Броксборна в Кембридж отправляется поезд.
Я бы хотел уехать после [08:15] этим утром.
Есть ли время, когда вы хотели бы приехать?
Нет конкретного времени, но мне бы очень понравилось время и идентификатор поезда.
Сначала мне нужно проверить, является ли Кембридж вашим пунктом назначения.
да, я еду в Кембридж.
TR3005 отправляется в 8:32. Время в пути 60 минут. Хотите забронировать место?
да, пожалуйста, забронируйте это для меня, спасибо
Я забронирую это для вас сейчас.
Нет, спасибо. Еще я ищу дорогой [французский] ресторан.
Я нашел 2 ресторана, расположенных на севере и в центре. Вам небезразличен район?
центр, пожалуйста. Можете ли вы зарезервировать столик на пятницу, пожалуйста.
А на сколько человек?
В пятницу в [15:30] для 2 человек.
Хорошо, я забронировал вам столик на двоих в [Cote] в пятницу в 15:30. Ваш номер бронирования - 6C4FPXC9. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут.
это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо за помощь. до свидания.
Спасибо за звонок и удачной поездки. До свидания.


Я ищу гостевой дом по доступной цене
Их много, могу я найти то, что вам нужно?
Район гибкий, но мы хотели бы бесплатную парковку.
Также есть из чего выбрать, могу я узнать, в какой области вы ищете, это действительно сузило бы его.
Любой район подходит, просто то, что вы бы порекомендовали. Мне нужно забронировать 3 человека на 4 ночи, начиная с пятницы.
Хорошо, вас забронировали в гостевом доме [Allen Bell] в восточной части города. Ваш ссылочный номер 2ZJFZ6XT.
Большой! Вы также можете сказать мне, есть ли в городе [австрийские] рестораны, желательно в центре?
В центре города нет австрийских ресторанов. Может, другая кухня?
Как насчет чего-нибудь только в дешевом ценовом диапазоне?
Есть несколько дешевых заведений, но ни в одном из них не подают австрийскую кухню. Есть азиатский восточный, китайский, индийский, итальянский, средиземноморский, современный европейский, португальский и испанский языки.
Хорошо, а как насчет [индийской] еды?
Кохинор, Ганди и Махал Кембриджский - все соответствуют вашим критериям. Какие-нибудь предпочтения?
Дай мне информацию о [Кохиноре]. Нужен их адрес, почтовый индекс и номер, пожалуйста.
Адрес: 74 Mill Road City Center. Почтовый индекс cb12as, а номер 01223323639. Что-нибудь еще?
Мне нужно такси, чтобы забрать меня из ресторана.
Конечно. В какое время вы хотели бы уехать?
Я хочу покинуть ресторан до [12:00].
И какова будет ваша цель?
[Аллен Белл] гостевой дом
Я вас заказал с серой теслой. Контактный номер: 07474877283. Могу ли я еще чем-нибудь для вас помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Я хотел бы получить информацию об отеле [Cityroomz], пожалуйста
Это отель в центре города в умеренном ценовом диапазоне, расположенный в отеле Sleeperz, на вокзале.
Спасибо, сколько звезд он получил?
У него был рейтинг 0.
Я также интересуюсь местами, куда можно пойти. Какие развлечения есть на юге?
Есть пара парков, кинотеатр, музей, ночной клуб, театр. Вас интересует какая-либо информация об этом?
Любой из них подойдет, а как насчет кинотеатра? Вы можете сообщить мне стоимость входа, почтовый индекс и номер телефона для одного?
Кинотеатр Cineworld расположен в парке отдыха Кембриджа по адресу Clifton Way cb17dy. Телефонный номер 00872208000. В настоящее время входной платы нет, поэтому вы можете позвонить.
Отлично, спасибо за вашу помощь.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, теперь я в порядке. Еще раз спасибо.
Спасибо, что воспользовались этой услугой сегодня.


Пожалуйста, закажите мне такси до [клуба сальсы] после [01:30].
Я могу заказать вам такси в клуб сальсы в 1:30. Где вас нужно забрать?
Я учусь в [колледже святого Иоанна].
В какое время вы хотите приехать?
Я хочу приехать к [02:30].
Перед бронированием, пожалуйста, подтвердите время вашего прибытия или отъезда. Указано 2 разных времени, поэтому я хочу убедиться, прежде чем бронировать.
Прошу прощения за путаницу. Я хочу уехать после 01:30.
Бронирование завершено! Чем еще я могу помочь? Тип забронированного автомобиля: желтый форд Контактный номер: 07427696778
Спасибо! Это все.
Хорошего дня.


Мне нужен ресторан
В какой части города?
Восток и дорого
В этом районе есть несколько совпадений ресторанов. Хотите британский, индийский, гастропаб или китайский?
адрес и номер телефона [китайского] ресторана
Пожалуйста, 01223 248882, 529 Ньюмаркет Роуд Фен Диттон. Что-нибудь еще сегодня?
Нет, вот оно. Спасибо
Ждать. Как насчет того британского ресторана? Где он находится?
Есть ли [валлийский] ресторан в северной части города?
Мне очень жаль, что в северной части города нет валлийских ресторанов.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания


Я ищу дешевый [индийский] ресторан.
Есть ли у вас предпочтения по местоположению?
Центр был бы удобен.
[Ганди] - хороший вариант.
Похоже, было бы неплохо. Я хочу заказать столик на 5 человек в [14:45] в субботу, пожалуйста.
Ваш заказ готов! Если он вам нужен, ваш ссылочный номер - R1YHRK12.
Я также ищу поезд, который должен отправиться из Кингс Линн и прибыть в [10:15].
Я уверен, что мы сможем найти что-то, что подойдет вам. В какой день вы поедете?
Суббота: выезд из Кингз Линн и прибытие в Кембридж в тот же день, что и бронирование ресторана
В какой день снова заказывали столики в ресторане?
Заказ столика в ресторане был на субботу, в тот же день, на который я хотел бы забронировать поезд.
У меня есть поезд TR3297, который отправляется в [09:11] и доставит вас в Кембридж в 09:58. Это сработало бы для вас? Если нет, то у меня есть более ранние поезда.
Звучит здорово! Можете ли вы заказать билеты для всех в этом поезде? Та же группа, которая будет вместе есть.
Мне удалось получить билеты, стоимость которых составляет 39,20 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Регистрационный номер - 9S4OXYQ4. Чем еще я могу помочь?
Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо.
Рад помочь. Спокойной ночи.


Есть ли в южной части города недорогие рестораны?
Да, их два. В ресторане Pizza Hut Cherry Hinton подают блюда итальянской кухни, а в ресторане Alimentum - блюда современной европейской кухни. Хотели бы вы получить дополнительную информацию по ним или помочь найти что-нибудь еще?
Какой адрес и телефон у одного из них?
Pizza Hut Cherry Hinton находится в G4 Cambridge Leisure Park Clifton Way Cherry Hinton по номеру телефона 01223 323737.
Отлично, спасибо. Прощай!
Чудесного дня! Прощай!


Я ищу поезд, который отправится в воскресенье в Питерборо.
Идёт 38 поездов, во сколько вы хотите уйти или прибыть?
Мне нужно добраться до [21:30].
В воскресенье в Питерборо отправляются 32 поезда с отправлением из Кембриджа. Ближайшее время прибытия - 21:24, хотите забронировать место?
Да, для 1 человека, пожалуйста, и дайте мне ссылочный номер.
Ваш поезд с идентификатором TR9733 отправляется в 12:34. Чем ты.
Еще мне нужна комната в Питерборо.
Есть много результатов для отелей и гостевых домов. Не могли бы вы уточнить, какой ценовой диапазон вы ищете и в какой части города?
Я хотел бы остановиться в [Эль Шаддай]. Я хочу забронировать его на 1 человека на 4 ночи, начиная со среды.
К сожалению, мне не удалось забронировать отель на тот момент. Хотели бы вы забронировать еще один день или рассмотреть возможность сокращения срока пребывания?
Можно ли забронировать это бронирование на 2 ночи?
В самом деле! Я только что забронировал у вас две ночи, ссылочный номер: IC0RATQI. Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Это все. Большое спасибо.
Мы будем рады помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Чудесного дня!


Здравствуйте, я ищу ресторан в южной части города, где подают [необычные] блюда.
Извините, но ресторана, отвечающего вашему запросу, нет. ты хочешь чего-то другого?
Да, а как насчет [индийской] еды
Я рекомендую [тадж тандури]. Он расположен в южной части города.
Какой номер телефона?
Телефон Тадж Тандури: 01223 412299. Могу ли я еще чем-нибудь для вас помочь?
Нет, это все. Спасибо, до свидания.
Спасибо, что позвонили в ресторанную систему Кембриджа, до свидания.


Пожалуйста, найдите мне поезд, который отправляется в понедельник после [08:45]
Куда ты идешь или откуда?
Я уезжаю из Кембриджа и направляюсь в Эли.
Есть ли у вас определенное время, когда вам нужно приехать?
Мне просто нужно уйти после 08:45
TR8399 отправляется из Кембриджа в понедельник в 09:50. Могу я заказать это для вас?
да, на 2 человека. Пожалуйста, дайте мне ссылочный номер.
У вас зарезервировано 2 места, и вы заплатите 8,8 фунтов стерлингов на вокзале. Ваш ссылочный номер - 90RLYZKX. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я ищу ресторан. Ресторан должен быть в центре и быть в умеренном ценовом диапазоне.
В центре 21 ресторан. Есть ли у вас какой-то вид еды, который вы предпочитаете?
У меня нет предпочтений в еде.
Хотите [британской] еды?
Конечно, у меня это работает. Мне нужен номер телефона, почтовый индекс и адрес ресторана.
[Cotto] - отличный британский ресторан, расположенный на 183 East Road City Center. Их почтовый индекс - cb11bg, а номер телефона - 01223302010. Вам что-нибудь еще нужно?
О, это здорово. Это все, спасибо.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.


Привет, я ищу место для проживания с бесплатной парковкой в ​​дешевом ценовом диапазоне.
У нас есть несколько мест, которые соответствуют вашим потребностям. Хотите 4-звездочный отель? Или есть еще какие-то варианты размещения, которые вы хотели бы сузить?
Я хотел бы 2-звездочный отель.
Как насчет [гостиницы Александр] в центре города? Это дешево и есть бесплатная парковка.
Это 2-звездочный отель?
Alexander B & B - это 4-звездочный отель. Недорогих 2-звездочных отелей с бесплатной парковкой нет. Вы хотите расширить свой поиск?
А как насчет недорогих мест с 2 звездами?
В северной части города есть 2 двухзвездочных отеля по умеренным ценам: Ashley Hotel и Lovell Lodge. Хотите больше информации об одном?
Не могли бы вы забронировать 3 ночи в [Эшли] для 7 человек, пожалуйста? Мы приедем во вторник.
Извините, он недоступен на 3 ночи. Хотите приехать в другой день или остаться на меньшее время?
Есть ли в [Lovell] 3 ночи?
Мне очень жаль, но у Lovell тоже нет той доступности, которую вы ищете. Хотите попробовать забронировать на более короткий срок?
Можете ли вы попробовать забронировать проживание на 1 ночь? Мне нужен ссылочный номер, если это сработает. Мне также нужен поезд, который отправляется из Кембриджа после [17:45] и прибывает в Норидж в среду.
Я забронировал ваше пребывание в Лавелл Лодж. Ваш ссылочный номер - ATYKA57C. Хотите, чтобы я тоже купила билеты на поезд?
Не сейчас. Могу ли я узнать цену и идентификатор поезда?
У меня поезд, идущий в Норвич, отправляется в 18:36, цена 17,60 фунтов стерлингов и traindID TR7776. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да. Большое спасибо.
И это было бы для семи человек, которые остановились в отеле?
Да, пожалуйста, для всех семи из нас.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, думаю, это все. Спасибо!
Спасибо и хорошего дня!


Привет! Мне нужно заказать поезд из Кембриджа в Питерборо.
TR9859 доставит вас туда в пятницу. Нужен билет?
Мне нужно, чтобы поезд отправился после [18:45] в воскресенье.
Конечно, TR7734 доставит вас в Питерборо в воскресенье. Он отправляется в 19:06. Как это работает?
Какое общее время в пути?
Общее время в пути - 50 минут, а цена - 13,20 фунта стерлингов. Хотите забронировать место?
Да, пожалуйста, закажите это для меня. Я также ищу [Club Salsa]. Вы можете сказать мне, где это находится?
Сколько билетов вам нужно?
один билет, пожалуйста
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 13,2 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер: CZ4831YE. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, я пытаюсь узнать, где находится Club Salsa, и какой почтовый индекс и номер телефона, пожалуйста.
Club Salsa расположен на 1 станции дороги. Почтовый индекс - cb12jb. Номер телефона: 07782218745. Могу ли я оказать дополнительную помощь?
Я не знаком с этим адресом. В какой части города это находится?
Он находится в центре.
Спасибо. Это мои вопросы на сегодня. До свидания.
Чудесного дня!


Я попал в автомобильную аварию и мне нужна помощь
Вы можете связаться с полицейским участком Парксайд по телефону 01223358966.
Можно мне и почтовый индекс?
Почтовый индекс CB11JG в Парксайд, Кембридж. Вам нужно что-нибудь еще?
Нет, это должно сработать. Спасибо.
Спасибо. Пожалуйста, дайте нам знать, если вам что-нибудь понадобится.


Я хочу [португальскую] еду, и меня не волнует диапазон цен. Какой адрес и номер телефона?
Nandos - португальский ресторан, он недорогой и находится в южной части города. Адрес: Cambridge Leisure Park Clifton Way, номер телефона: 01223 327908.
Спасибо, до свидания.
Спасибо за использование нашей системы. До свидания


Есть ли [датские] рестораны в восточной части города?
На восточной стороне нет датских ресторанов. Могу ли я сделать для вас еще один поиск?
А что насчет [китайца]?
[сад ю] находится на восточной стороне.
Забронируй это! Пятница, [13:15], 3 чел.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: R6HQVD9O. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Я также ищу отель [Осенний дом]. Вы знаете об этом?
Да. Осенний дом - это 4-звездочный гостевой дом в Восточном районе с парковкой и доступом в Интернет. Могу я помочь вам забронировать проживание?
Да, это было бы отлично. Пожалуйста, забронируйте для нас троих на 3 ночи, начиная с пятницы.
Бронирование прошло успешно, и они продержат ваш столик в течение 15 минут. Ваш ссылочный номер - R6HQVD9O. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Большое спасибо за вашу помощь сегодня. Это все, что мне нужно. До свидания.
Удачного дня и отличной поездки. Если я могу еще чем-то помочь, просто дайте мне знать.


Мне нужен поезд, который отправляется из Кембриджа в Эли.
В какой день и время вы хотели бы приехать в Эли?
Я хочу уехать во вторник и приехать к [13:15].
Доступно несколько вариантов, которые могут вам подойти. Время прибытия от 06:07 до 12:07. В какое время ты хочешь уехать?
Мне нужен ссылочный номер, пожалуйста.
Извините, я не могу назвать ссылочный номер, пока мы не забронируем вам место. Поезд отправляется в 07:50. Хотите забронировать его сейчас?
Могу ли я получить один билет на поезд, прибывающий в 12:07?
Не проблема. Вам нужен ссылочный номер?
Да, мне нужен ссылочный номер, пожалуйста. Я тоже ищу гостевой дом.
[a и b гостевой дом] расположен по адресу: дорога напряжения 124, номер телефона 01223315702 и находится в восточной части.
Это 4 звезды и есть ли Wi-Fi?
Это четыре запуска и есть Wi-Fi.
Большой! Могу я узнать адрес?
Адрес: tenison road, 124, почтовый индекс cb12dp.
Кроме того, есть ли бесплатная парковка?
нет, у него нет бесплатной парковки
Мне нужна бесплатная парковка.
Извините, ваш номер поезда - THUZ22RM. В гостевом доме Acorn на севере есть Wi-Fi и парковка. Хотели бы вы бронировать?
Спасибо за информацию о поезде. Можно мне адрес [гостевой дом Acorn], пожалуйста?
Да, он находится по адресу 154 chesterton road. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Теперь, когда у меня есть информация, я могу взять ее отсюда.
Если это все, удачной поездки. Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. До свидания.


Я очень рад посетить некоторые из ваших достопримечательностей. Вы можете помочь мне найти место для проживания в восточной части города?
6 из 7 мест, соответствующих вашему запросу, - это гостевые дома. Это приемлемо? А какой ценовой диапазон вам нужен?
Да, [гостевой дом] было бы здорово. Хотелось бы, чтобы она была в умеренном ценовом диапазоне.
ОК. Есть три варианта. Вам нужна бесплатная парковка?
вы хотите забронировать его на 1 человека и 2 ночи, начиная с понедельника. парковка запрещена
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: I4AFI8ET. что еще тебе нужно?
Я ищу достопримечательность под названием [Кембриджская кукурузная биржа]? Вы можете предоставить мне дополнительную информацию?
Кембриджская кукурузная биржа расположена в центре города на Уиллер-стрит. Номер телефона - 01223357851, почтовый индекс - cb23qe. Чем еще я могу помочь?
Можете ли вы заказать для меня такси в [15:15] от [кукурузной биржи] до гостевого дома?
Я уверен, что смогу. Я заказываю белую теслу на 15:15. Регистрационный номер: 07560492867.
Спасибо. Я считаю, что машина была последним, что мне было нужно.
Хорошо, добро пожаловать. Хорошего дня!


Ищу поезд, который отправляется после [11:45]
Хорошо, какие станции отправления и прибытия, и в какой день вы путешествуете?
В пятницу я вылетаю из аэропорта Станстед и направляюсь в Кембридж.
Хорошо, у меня есть первый свободный поезд, который отправляется в 12:24 и прибывает в 12:52. Подойдет ли вам этот поезд или вы бы хотели уехать позже?
Это сработает для меня, могу ли я получить поезд на 7 человек?
Да, вы забронированы на TR1387 под номером 78BZSVSW. Общая плата составляет 70,7 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Большое спасибо!
Хорошо! Рад, что смог помочь.


Мне нужен отель на юге.
У меня есть одна дорогая гостиница на юге. Могу я заказать это для вас?
Есть ли в этом отеле бесплатная парковка?
Да, во всех отелях, соответствующих вашим требованиям, есть бесплатные парковочные места.
Хорошо, так что выберите один из них и забронируйте мне там номер на 7 человек на 2 ночи, начиная со вторника, пожалуйста.
Извините, возникло недоразумение. Есть только одна гостиница, и она, к сожалению, переполнена. Однако я могу попробовать забронировать вам комнату в гестхаусе?
Какая жалость. Хорошо, но я хочу, чтобы это было дорого, хорошо?
Извините, что сообщаю вам, но есть только гестхаусы только в умеренном и дешевом ценовом диапазоне.
Неудачный день для меня. Хорошо, давайте возьмем умеренный.
Рад сообщить вам, что у вас забронирована квартира в [айлесбрай лодж]. Ваш ссылочный номер - SUJVD6R6.
Наконец-то хорошие новости. Отлично, спасибо за помощь, пока!
Я здесь, чтобы помочь тебе. Приятного вам пребывания!


Привет, я ищу отель [дом под аркой]?
Да, я нашел его на севере и по умеренной цене. Вы бы хотели его забронировать?
Да, пожалуйста, бронируйте для 8 человек на 4 ночи, начиная с субботы.
Ваш отель забронирован. Ваш ссылочный номер 79Z7DU6E. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.


Я так рад увидеть некоторые из ваших замечательных достопримечательностей! Вы можете посоветовать колледж в центре? Также мне нужно расписание поездов из аэропорта в Кембридж на субботу.
Начнем с вашего запроса в колледж. У нас их 13 в центре города. Какие функции вас интересуют? Возможно, мы сможем сузить область поиска.
Если бы вы могли порекомендовать один, это было бы здорово! Вы можете прислать мне адрес, плату за вход и номер телефона?
Конечно, вы искали бесплатную или платную?
Спасибо, ищу платный.
[Корпус] Кристи берет 2 фунта, ты хочешь их номер телефона?
Да и адрес, пожалуйста.
Адрес - King's Parade, номер телефона - 01223338000.
Спасибо. Вы также можете помочь мне найти гостевой дом по умеренной цене на западе с бесплатной парковкой?
Конечно, у меня есть один возможный вариант. Это [дом Хобсонов]. Хотели бы вы бронировать?
Да. Пожалуйста, бронируйте для 4 человек, начиная с воскресенья, на 2 ночи. И скажите мне ссылочный номер
Бронирование прошло успешно, ссылочный номер RBKY459T., Есть вопросы сегодня?
Да, мне нужно такси, чтобы отвезти меня в [Дом Хобсона].
Откуда вы уезжаете?
Мне нужно будет покинуть [Корпус] Кристи к [04:45], чтобы пойти в дом Хобсона. Мне нужно будет узнать контактный телефон и тип автомобиля.
Ваш контактный номер 07902709327, тип автомобиля - черная Toyota. Чем еще я могу вам помочь?


Привет, я ищу информацию о местах, куда можно пойти в городе, пожалуйста.
Есть ли у вас предпочтения по типу аттракциона?
тот, который предлагает все игры в помещении
Центр Cherry Hinton Village предлагает множество видов спорта. Хотите номер телефона или адрес?
Они в центре города? Если да, то есть ли у них входной билет?
Он расположен на востоке города, но плата за вход не указана.
Есть ли колледжи в центре города?
Да, у меня их много, не возражаете ли вы, чтобы заплатить за вход?
Какой почтовый индекс и плата за вход, если есть, у вашего любимого?
[Christ's College] находится на улице Святого Андрея, почтовый индекс cb23bu, за вход не взимается плата.
Я также ищу дешевое [китайское] место, где можно поесть.
В центре города есть три дешевых китайских ресторана. Я предлагаю Райс Хаус, так как он ближе всего к колледжу. Хотите, чтобы я сделал заказ?
Нет, спасибо. Сначала мне нужно посоветоваться с друзьями. Не могли бы вы дать мне их номер телефона?
Да. Их номер телефона 01223367755.
Отлично, мне также нужно такси, которое покинет аттракцион к [16:15]
хорошо, все, что мне нужно, это ваш пункт назначения.
Это будет идти в китайский ресторан, который вы забронировали.
Черный Audi встретит вас, контактный номер 07658935119, как ваше такси. Это все, что тебе нужно сегодня?
Да это оно. Спасибо за вашу помощь сегодня. До свидания.
До свидания. Приятного аппетита. Если у вас возникнут дополнительные вопросы, обращайтесь к нам снова.


Я хочу посетить колледж
В Кембридже 18 колледжей. Вы хотели один в определенной части города?
Нет, никакой конкретной области. Какой из них вы рекомендуете?
Рекомендую Christ's College в центре, вход свободный.
Сможете ли вы найти мне отель на севере с бесплатной парковкой?
как насчет Гамильтон Лодж? это прекрасное место.
Конечно. Это было бы хорошо. Могу я получить дополнительную информацию?
Какая еще информация вам нужна?
На самом деле, я думаю, что сейчас я в порядке. Спасибо за ваше время.
Хорошо, спасибо за звонок.


Какие рестораны в центре дешевые?
У меня есть 15 возможных вариантов на выбор. Могу я спросить, какую еду вы ищете?
Конечно. Я бы хотел [современную эклектическую] еду, пожалуйста.
К сожалению, поиск не дал результатов. Хотели бы вы его расширить?
Хорошо, а как насчет [индийской] еды?
Я нашел три дешевых индийских заведения в центре. Хотели бы вы забронировать у Ганди?
Да, пожалуйста. Могу я также получить номер телефона и почтовый индекс Ганди?
Конечно, без проблем. Телефонный номер Ганди: 01223353942, почтовый индекс - cb12as. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Я не знаю, но я также ищу поезд из Кингс Линн в Кембридж.
Извините, похоже, в моей системе есть ошибка. Не могли бы вы переформулировать требования к вашему поезду?
Я ищу поезд, который доставит меня из Кембриджа в Кингс Линн. Мне нужно, чтобы поезд отправился в четверг и прибыл к [20:45]
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 9,8 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Регистрационный номер: IS961RCU. Чем еще я могу помочь?
Да, убедитесь, что бронирование рассчитано на 3 человек.
Отлично, я заказал троих на поезд. Ваш ссылочный номер - K6C628QH.
Спасибо. Это все, что мне было нужно.
хорошего дня!


Привет. Я ищу недорогой гостевой дом в Кембридже. Вы можете помочь?
Да. Есть три недорогих четырехзвездочных гестхауса. Один в центре и два на востоке.
Мне нужен тот, который включает в себя бесплатный Wi-Fi.
Хорошо, у меня есть несколько. Вы имеете в виду какую-то конкретную область?
Я бы хотел, чтобы вы зарезервировали столик в Центре (при условии, что в нем также есть бесплатный Wi-Fi), начиная со среды.
Да, есть бесплатный Wi-Fi, сколько человек останется и сколько ночей, пожалуйста?
Будет только 1 человек.
Сколько ночей вам понадобится?
Я останусь на наши ночи.
Вы бы хотели, чтобы это забронировали?
Да, один человек, 4 ночи, начиная со среды. Справочный номер для того, чтобы посетить парки. Площадь, адрес и номер телефона, а также такси, которое должно прибыть в 17:00, контактный номер и тип автомобиля.
Ссылочный номер для этого: DXZBH03X. Хотите парк рядом с отелем? Нам понадобится дополнительная информация, чтобы заказать такси, откуда оно отправляется и куда прибывает?
Да, я хочу парк рядом с отелем.
Есть пять парков. [Ботанический сад Кембриджского университета] расположен в центре, как и отель.
Звучит здорово! Можно мне адрес и номер телефона?
Они расположены на Бейтман-стрит. Я не знаю точного адреса, их номер телефона: 01223336265. Могу ли я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Да, я уже упоминал, что между парком и отелем мне понадобится такси.
Извините, мне нужно время, чтобы запланировать такси, пожалуйста
Я бы предпочел покинуть ботанический сад Кембриджского университета к [17:00]
Все забронировано. Ожидайте желтого Вольво. Если вам нужно с ними связаться, позвоните по номеру 07681935909.
Спасибо за помощь.
Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Это все, спасибо.
Надеюсь, у вас будет хорошая поездка. Хорошего дня. До свидания.


Привет, мне нужна информация о ресторане под названием [Travelers Rest], пожалуйста.
Это британская еда, которая стоит дорого в центре города Хантингдон-роуд.
Какой почтовый индекс у этого ресторана? Спасибо!
Почтовый индекс: cb30df. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я также хотел бы получить информацию о [зеленом открытом бассейне Иисуса].
Он расположен на севере, телефон 01223302579. Стоимость входа неизвестна. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне сейчас нужно, спасибо!
отлично, хорошего дня.


Я ищу отель с рейтингом 4 звезды и бесплатную парковку.
Какой тип отеля вы ищете? У нас есть 19 номеров с бесплатной парковкой и рейтингом 4 звезды.
Я ищу недорогой отель, пожалуйста.
Есть 8 отелей, отвечающих вашим требованиям. Хотите сузить область поиска?
Неважно, где в Кембридже.
Как насчет Алленбелла?
Идеально! какой там номер телефона, почтовый индекс и адрес?
Отель Allenbell находится по адресу 517a coldham lane, а их почтовый индекс - cb13js. Номер телефона: 01223210353. Могу ли я чем-нибудь еще помочь вам сегодня?
Да, мне нужен поезд до Эли из Кембриджа в воскресенье, отправление в [11:30].
Лучше всего подходит для вашего времени поезд TR6517, который отправляется в 11:35. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Этот поезд идет в Эли или вылетает из Эли? Я считаю, что совершил ошибку, сказав, что еду в Эли, когда я должен уезжать из Эли и прибывать в Кембридж.
Это вылетает и прибывает в Кембридж.
Хорошо, все, что мне нужно, это время в пути, и все, спасибо!
Время в пути - 17 минут. Спасибо за то, что позволили мне помочь вам!


ищу поезд. Поезд должен отправляться из Питерборо в Кембридж.
Извините, в моей системе произошла ошибка. Не могли бы вы повторить свой запрос?
Я ищу дешевый ресторан в северной части города.
У вас есть два варианта. Королевские специи и пиццерия да винчи. Есть ли у вас предпочтения?
Давай попробуем [пиццерия да винчи]. Мне тоже понадобятся адрес и номер телефона, пожалуйста.
Пиццерия да винчи - отличный выбор! Они расположены по адресу: 20 Milton Road Chesterton, телефонный номер 01223351707.
Отлично, спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста! Хорошего дня.


Мне нужно такси, чтобы отвезти меня в [храм Святой Троицы] не позднее [15:30]
Хорошо, а какой у вас сайт отъезда?
Я хочу, чтобы меня забрали в [пиццерии don pasquale]. Пожалуйста, также укажите тип автомобиля и контактный номер, если вы делаете заказ?
Конечно. Заказана синяя honda. Контактный номер 07835205390.
Спасибо. Это все, что мне было нужно.
Хорошего дня!


Есть ли в центре недорогой ресторан?
да их 21. какой тип еды ты предпочитаешь?
Я действительно надеялся попробовать [австрийскую] еду.
Извините, мне не досталось по этому поводу совпадений.
Хорошо, а как насчет [европейской] еды?
А как насчет [отеля du vin и бистро] на Трампингтон-стрит, 15–19?
Отлично. Могу я узнать их номер телефона и почтовый индекс?
01223227330 cb21qa, могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Мне также нужно место для проживания в том же ценовом диапазоне.
В каком районе вы бы хотели, чтобы это было?
Я бы хотел, чтобы он находился в одном районе с рестораном.
cityroomz - это 0-звездочный отель, расположенный в центре города. Здесь нет бесплатной парковки, но есть бесплатный Wi-Fi. Телефонный номер 01223304050.
Большое спасибо, это все, что мне было нужно.
Большое спасибо за использование нашей системы сегодня?


Я скоро собираюсь в Кембридж и ищу хороший дорогой ресторан, где можно поесть.
В Кембридже много дорогих ресторанов. Вы имеете в виду конкретный район или тип еды?
Я бы хотел, чтобы он был в центре, пожалуйста.
[Kymmoy] соответствует вашим критериям и предлагает азиатскую восточную кухню.
Я хотел бы сделать заказ на 7 человек в воскресенье, пожалуйста.
На какое время в воскресенье вы хотите забронировать столик?
Мы хотим пообедать в [19:45]. Пожалуйста, дайте мне знать ссылочный номер, когда он у вас появится.
Извините, они забронированы на 19:45. Подойдет ли другой раз?
Да, я хочу забронировать на [18:45]. Пожалуйста, дайте мне знать ссылочный номер, когда он у вас появится.
Я смог найти вам стол в 18:45. Справочный номер: 03N9DFPO. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужно найти музей в том же районе. Вы можете его найти?
Да, это не проблема. Как насчет [музея археологии и антропологии]? Вход свободный.
Это звучит неплохо. Какой у них почтовый индекс и номер телефона?
Почтовый индекс cb23dz, номер телефона 01223333516, могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, мне нужно такси между двумя местами. Я хочу быть уверенным, что приеду в ресторан до нашего бронирования.
Я купил тебе белый фольксваген зарезервированный контактный номер 07430137522.
Спасибо. Это все. До свидания.
Не за что! До свидания.


Вы можете помочь мне найти поезд?
Да, я могу помочь вам. С какой станции вы отправитесь и куда вы едете?
Я уеду из Кембриджа и поеду в Броксборн.
Когда ты поедешь?
В понедельник, а мне нужно приехать к [12:15]
TR5971 отправляется в 11:01 и прибывает в 12:01. Хотите билет?
Мне не нужно бронировать сейчас, но могу ли я узнать время в пути по этому маршруту?
Конечно! Продолжительность поездки 60 минут. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Есть ли в центре города кинотеатры?
Да, это Vue Cinema. Вам нужна их информация?


Я пытаюсь найти ресторан, в котором подают [перекрестную] еду. Вы можете что-нибудь порекомендовать?
Какой район вы искали?
На самом деле где угодно.
Какой ценовой диапазон вы ищете?
Ищу что-то в дорогом ценовом диапазоне.
Нет ресторанов, соответствующих этому запросу. Могу я поискать для вас что-нибудь другое?
Могу ли я найти [итальянский] ресторан? адрес и телефон пожалуйста.
В центре города находится дорогой итальянский ресторан Caffe Uno. Адрес: 32 Bridge Street City Center. Телефон 01223 448620.
Спасибо, до свидания
Спасибо за использование этой системы. До свидания.


Я ищу отель, который может предложить мне как бесплатный Wi-Fi, так и бесплатную парковку.
Есть 29 отелей, соответствующих вашим критериям. У вас есть предпочтительное место в городе, чтобы мы могли сузить ваш выбор?
Расположение не имеет значения, но мне нужен 3-звездочный отель.
Гостевой дом мост 3 звезды и красивое место. Хотите узнать адрес?


Здравствуйте, я ищу ресторан с названием [Кот]. Вы можете найти это для меня и забронировать, пожалуйста?
Я уверен, что смогу. Могу ли я узнать дату и время, а также количество людей, которые будут там?
Мы будем обедать в четверг в [13:15], а в моей группе четверо.
Я смог заказать вам столик на четверых в Cote в четверг в 13:15, Ссылка: 8s4q3a4d. Могу я помочь вам сегодня?
Замечательный. Вы также можете помочь мне найти место для посещения на востоке?
Вы ищете какой-то особый аттракцион?
Я хотел бы посетить аттракцион на лодке
У нас есть один лодочный аттракцион на востоке. Это [катера].
Могу я узнать номер телефона, адрес и почтовый индекс?
Номер телефона 01223902112, адрес - плуг, зеленый конец, фен диттон и почтовый индекс cb58sx. Спасибо, могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Спасибо, вы так любезны! Я все сделал, пока!
Добро пожаловать, я рад помочь вам! Прощай!


Я хочу найти дорогой ресторан в восточной части города.
Какую еду вы ищете?
Мне все равно.
[ресторан отеля Grafton] предлагает блюда британской кухни по дорогим ценам и восточноевропейской кухни. хотите узнать адрес и номер телефона?
Просто укажите номер телефона, пожалуйста.
Телефон 01223 241387. И все?
Вот и все, большое вам спасибо. До свидания.
Спасибо за использование Кембриджской системы. До свидания.


Я ищу место, чтобы пообедать
В городе много разных вариантов! Вы имеете в виду определенный тип еды и ценовой диапазон?
Дорогое то, что я ищу. Я не предпочитаю конкретный тип еды.
В Честертоне есть [Сайгон-Сити], азиатский восточный город.
Звучит здорово. Могу я узнать их номер телефона?
Конечно, это 01223356555. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
ищите поезд. Поезд должен прибыть в [15:45] и уйти в субботу. Поезд должен идти до кембриджа и отправляться из ely
TR4698 покидает Эли в 13:35 и прибывает в Кембридж в 13:52. Это сработает для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте это мне, спасибо
Я успешно забронировал для вас поезд TR4698. Ваш ссылочный номер - 7MHIH3MB. Цена составляет 3,52 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все! Большое спасибо!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Я ищу поезд до Броксборна.
Откуда бы вы хотели уехать, и в какой день и время вы бы хотели поехать?
Я собираюсь уезжать из Кембриджа. Мне нужно уехать во вторник до [13:00].
Есть ли время, когда вы хотели бы туда добраться?
У меня нет предпочтений по прибытии.
Самый ранний поезд отправляется в 5:01. Последний поезд, отправляющийся в 13:00, будет отправляться в [12:01]. Еще один отправляется в 13:01. Поезда ходят каждый час.
Собственно, я бы хотел приехать к [13:00]. Не могли бы вы дать мне идентификатор поезда, прибывающего ближе всего к тому времени?
Идентификационный номер поезда - TR6357. Вы бы хотели забронировать?
Нет, спасибо. Я просто хочу знать время в пути, пожалуйста.
Общее время в пути 60 минут. Есть ли что-нибудь еще, что вам нужно знать?
Мне нужно найти дорогой отель на севере.
У меня нет ничего, что соответствовало бы вашему описанию. У нас есть несколько 4-звездочных вариантов в умеренном ценовом диапазоне, или мы могли бы поискать в другой части города.
хорошо, как насчет пансиона на севере, который дорогой с бесплатной парковкой.
Извините, но этому запросу ничего не найдено. Хотите попробовать другой ценовой диапазон или район?
Конечно, давайте попробуем умеренный ценовой диапазон.
[acorn guest house] - это недорогой 4-звездочный гостевой дом с бесплатным доступом в Интернет и парковкой. Хотели бы вы зарезервировать это?
Вы можете дать мне отель, номер телефона и почтовый индекс?
Телефонный номер и почтовый индекс отеля: 01223353888 и cb41da.
Все готово. Большое спасибо.
Хорошего дня, до свидания!


Привет, а какие интересные достопримечательности есть в западном Кембридже?
Есть 13 мест, колледжей, развлечений и музеев.
Мне нужен аттракцион в западной части города. Пожалуйста, укажите адрес и сумму вступительного взноса, чтобы я мог подготовиться.
Queens 'College - прекрасное место для посещения. Их адрес - Сильвер-стрит. Стоимость входа - 2,50 фунта. Чем еще я могу вам помочь?
Да, еще я хотел бы найти дорогой ресторан в западной части города.
Девять ресторанов соответствуют вашим требованиям. Какая еда вам интересна?
Просто выберите один в том же районе, что и Queens 'College, и можете ли вы забронировать столик на одного в [18:30] в субботу, пожалуйста?
Как насчет граффити? Это дорогой ресторан, где подают блюда британской кухни на западе.
[Граффити] звучит хорошо. Вы можете забронировать для меня столик?
Ваш столик в Graffiti зарезервирован на субботу в 18:30 на одного человека. Ваш ссылочный номер - AV0KBAEG. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста. Приятного вам посещения!
Я обязательно буду. Спасибо за помощь, это все, что мне было нужно.
Сообщите нам, если вам еще что-нибудь понадобится.


Можете рассказать об архитектурных достопримечательностях на западной стороне?
Да, у нас очень много интересных архитектурных достопримечательностей. Вы имеете в виду какую-то конкретную область?
Да, я кое-что ищу на западе.
К сожалению, у меня нет ничего архитектурного на западе. Хотите, чтобы я попробовал другой район или другой тип аттракциона?
Хорошо, не могли бы вы рассказать мне о музеях на Западе?
На западе есть 7 музеев. Вы предпочитаете, что бы хотели увидеть?
Вы можете порекомендовать один? Мне нужен адрес, плата за вход и номер телефона.
[Кембриджская книжная и печатная галерея] находится по адресу 49 Newnham Road. Это красивый бесплатный музей. Номер телефона: 01223694264. Что-нибудь еще?
Да, меня также интересует отель под названием [гостевой дом Alpha-Milton]. Мне нужно забронировать его на 7 человек на 3 ночи, начиная с пятницы.
Я забронировал для вас номер в [гостевом доме Alpha-Milton], и ваш ссылочный номер - T1JSFDDI.
Я также хочу заказать такси, чтобы выехать из отеля до [03:45]. получить контактный номер и тип автомобиля
Все готово, ищите черную Audi, с ними можно связаться по телефону 07657880984. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Спасибо, надеюсь, вам понравится!


Привет, я ищу место для проживания.
В каком районе города вы остановитесь?
Я не знаю, в каком районе он находится, но я надеялся, что вы сможете забронировать для меня номер в [Lensfield Hotel].
У меня есть отель "Линзфилд" в южной части города. На какое время вы хотите забронировать столик?
Да, это было бы отлично. Можете ли вы зарезервировать для меня с четверга?
На сколько ночей вы останетесь?
Мне нужно место на 5 ночей. А мне нужно на 8 человек.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: TGFJKYMX Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужна ночная жизнь или куда пойти
Какое место вы ищете?
Я просто хочу найти где-нибудь в центре, чтобы посетить
Какой тип аттракциона вас интересует? В центре есть чем заняться
Может музей?
Их 11. Хотели бы вы пойти в [музей археологии и антропологии]? Входная плата - бесплатно.
Спасибо, мне понадобится такси, чтобы добраться между этими двумя местами.
А машина какого размера вам понадобится?
Мне нужно разместить 8 человек. Спасибо.
Во сколько ты будешь путешествовать?
Я хочу покинуть аттракцион до [07:45]
Бронирование прошло успешно. Налог - желтый брод, контактный номер - 07052781550. Что-нибудь еще?
Большое спасибо, до свидания.
Спасибо за ваш запрос. Рад помочь.


можно мне найти дешевый ресторан на западе?
La Margherita - итальянский ресторан. Он расположен по адресу: улица Магдалины, 15, центр города. Телефон 01223 315232.
Большое спасибо. до свидания.
Спасибо, до свидания.


Я ищу классное место, чтобы поехать в город позже.
Какой тип аттракциона вы ищете?
Я думаю, что посещение колледжа звучит интересно.
А как насчет [колледжа христа]?
хорошо, что это за район города?
Он расположен в центре. Есть ли что-нибудь еще, что вам нужно знать?
Да, мне нужен номер телефона и почтовый индекс.
их номер телефона 01223334900 и код.cb23bu, это все?


Я хочу место для ужина и подаю [мексиканскую] еду, где я могу ее найти? Пожалуйста, сначала выберите для меня такси, которое должно быть на севере.
К сожалению, мне не удалось найти мексиканский ресторан на севере. Чем еще я могу вам помочь?
Как насчет [китайского] ресторана?
[Тушеное мясо] звучит как хорошая идея. Нужна бронь?
Да, пожалуйста. 6 человек в [11:30] в воскресенье.
Мне очень жаль, но я не смог сделать для вас эту оговорку. Могу я попробовать в другой день или в другое время?
Да, давайте сделаем то же самое, но вместо этого в среду, хорошо?
Я смог забронировать вам номер в среду. Стол будет забронирован за 15 минут до вашего приезда.
Можно мне ссылочный номер?
Абсолютно ссылочный номер - W92C2Z47. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все. Спасибо
Вы сказали, что вам также нужно такси до ресторана?
Нет, мне это больше не нужно. Спасибо. Хорошего дня!
И вам того же. Спасибо за звонок. До свидания.


Я ищу информацию о поезде в Кембридже. Необходимо прибыть до [21:00] и уехать во вторник.
Куда вы поедете и куда?
Я поеду из Эли в Кембридж.
TR1537 прибудет в 19:52. Хотите билет на этот поезд?
Пока еще нет. Могу я узнать стоимость и время отправления?
TR1537 отправляется в 19:35, билет стоит 4,40 фунта. Хотите билет на этот поезд?
Да. Я также ищу 3-звездочный отель на севере.
Я буду рад помочь вам с поиском отеля. Хотите сначала получить билеты на поезд?
Нет, билеты на поезд мне сейчас не нужны.
У меня есть отель Hamilton Lodge на севере с рейтингом 3 звезды. Это умеренная цена. Он расположен по адресу 156 Chesterton Road. Это сработает для вас?
Это гостевой дом? Я не хочу останавливаться в отеле.
Да, это. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас.


Вы можете помочь мне найти дешевый ресторан на севере?
Конечно! Вы хотите индийскую или итальянскую кухню?
Я хочу [ливанской] еды.
У меня нет такого совпадения. Есть ли у вас другие преференции?
Как насчет [итальянской] еды?
Конечно. [Da Vinci Pizzeria] - дешевый итальянский ресторан в этом районе. Адрес: 20 Milton Road Chesterton CB41JY, номер телефона 01223351707.
Не могли бы вы зарезервировать столик на четверг в [17:15], пожалуйста?
Хорошо! Для скольких людей?
Бронирование будет на 5 человек.
Вы забронировали пиццерию da vinci в этот четверг в 17:15 на группу из 5 человек. Ваш справочный номер: UG63SDOH.
Я также ищу места, куда можно пойти в городе, в том же районе, что и ресторан.
У меня есть четыре аттракциона, в том числе лодочный парк и 2 бассейна. Какой из них вы предпочтете?
Все, что вы порекомендуете, нормально. Мне понадобится входной билет и тип аттракциона.
Какой тип аттракциона вы предпочитаете?
Да, пожалуйста, дайте мне плату за вход в лодочный парк.
Извините, но плата за вход в лодочный парк неизвестна. Хотите номер телефона?
нет, спасибо, это все.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Я ищу место, где можно пообедать. Ресторан должен быть на востоке и быть в умеренном ценовом диапазоне.
Ресторан [Curry Prince] находится на востоке по умеренным ценам. Их телефон 01223566388.
Спасибо вам за помощь.
Чем еще я могу вам помочь?
Да, не могли бы вы заказать мне столик на 6 человек в [19:45] в субботу?
Ваш стол зарезервирован. Ваш ссылочный номер - U60SC89J. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Не могли бы вы подтвердить, что это индийский ресторан? Похоже на один.
Да, это индийский ресторан на востоке.
Отлично, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо.
Пожалуйста. Большое спасибо, что позвонили нам сегодня.
Добро пожаловать и до свидания.
Удачного вам дня и дайте нам знать, если вам понадобится дополнительная помощь.


Мне нужно место в центре для развлечений.
В Центре нет аттракционов по классификации развлечений. Вы, возможно, хотели бы попробовать другой тип аттракционов или другой район?
Не могли бы вы проверить архитектуру?
Я мог бы порекомендовать посетить некоторые церкви и старые школы, можно?
Я хотел бы посетить старую школу. Что вы порекомендуете?
Я рекомендую место под названием "[Старые школы]". Оно известно своей архитектурой. Находится в Центре по Троицкому переулку. Это работает?
Да, мне нужен только адрес и почтовый индекс. Кроме того, какова входная плата?
Адрес: почтовый индекс Trinity Lane cb21tt. Без вступительного взноса! Чем еще я могу вам помочь?
Я также хочу зарезервировать столик в месте под названием [Кот]. Вы можете мне с этим помочь?
Конечно. Когда вы хотите забронировать место и сколько человек будет на вашей вечеринке?
Можете ли вы заказать мне столик на среду в [17:30] на вечеринку из 5 человек?
Похоже, они уже забронированы на этот временной интервал. У тебя есть еще раз, когда ты мог бы пойти?
Да. как насчет [16:30]?
Резервирование на [16:30] установлено, ссылочный номер - NDSJBN3W, могу ли я помочь с чем-нибудь еще?
Мне также понадобится такси, чтобы добраться из [Старых школ] в [Кот]. Мне нужно убедиться, что они приедут достаточно быстро, чтобы успеть на ужин вовремя.
Я смог заказать для тебя это такси. Ищите черный Tesla. Если вам нужно с ними связаться, их номер телефона: 07900626607. Что еще я могу сделать?
Отлично, это все, что мне было нужно сегодня, спасибо!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Я хочу сесть на поезд в Кембридж из Кингз Линн
Я определенно могу помочь с этим. Когда ты хотел поехать?
отправление из Кингз Линн в [20:30] и выезд в воскресенье.
Поезд отправляется в 21:11, и он стоит 7,84 фунта, это вам подойдет?
Моя ошибка. Мне нужно, чтобы поезд прибыл в [02:30] в воскресенье.
В то время поездов нет. Хотите попробовать другое время?
Не очень хорошо, мне действительно нужно приехать в Кембридж в [20:30]. Я должен уехать в воскресенье.
TR6697 отправляется из Кингс Линн в 19:11 и прибывает в Кембридж в 19:58. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Не могли бы вы сказать мне цену этого билета?
Конечно, билет стоит 7,84 фунта за билет.
ОК. Есть ли в городе отель под названием Hotel Gonville или [Gonville Hotel] или что-то в этом роде?
Да, отель Gonville находится в центре. Это дорогой 3-звездочный отель с бесплатным доступом в Интернет и парковкой. Хотели бы вы там забронировать столик?
Нет, спасибо. Но могу я получить почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb11ly. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Вот и все. Спасибо!
Добро пожаловать, хорошего дня.


Я ищу поезд, который идет до новой улицы Бирмингема и отправляется после [17:15].
Каждый день по этому маршруту в 18:01 отправляется поезд, который должен работать на вас. Вы знаете, в какой день вы отправитесь в путешествие?
Я поеду в пятницу.
Где будет ваш сайт вылета?
Я уезжаю из Кембриджа. Мне понадобится 4 места.
Отлично, я забронировал вам 4 места в этом поезде, и ваш ссылочный номер - HI8OJSIM.
Мне также нужно найти место для проживания в умеренном ценовом диапазоне и иметь 3 звезды.
Конечно, есть несколько гестхаусов. В какой части города вы хотели бы остановиться?
Западная часть города. Спасибо
Похоже, что в этом районе есть 3-звездочный пансионат под названием Hobsons House. Как это звучит?


Привет! Я ищу недорогой ресторан в центре.
Доступно несколько вариантов. Не могли бы вы дать мне больше информации о том, какую еду вы ищете?
Я хочу [азиатскую восточную] еду.
Конечно, у нас есть бар лапши ура в центре города. Могу я заказать столик?
Есть ли у [Yippee Noodle Bar] умеренные цены?
Да, это умеренная цена.
Это звучит идеально. Мне сейчас не нужно бронировать столик, но не могли бы вы дать мне адрес, номер телефона и почтовый индекс?
Конечно. Адрес: 40428 King Street City Center, почтовый индекс cb11lh, номер телефона 01223518111. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще?
Нет, все готово. Спасибо за вашу помощь!
Я рад, что мы смогли вам помочь сегодня. Хороших выходных!


Да, вы можете забронировать мне 3-звездочный отель с бесплатной парковкой?
Есть 5 3-звездочных отелей с бесплатной парковкой. Вы ищете его в определенном районе или в определенном ценовом диапазоне?
Ищу на западе, цена не имеет значения.
Хорошо, у меня есть [Дом Хобсонов] на 96 Бартон-роуд. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас бронирование?
Да, это работает. Можно мне адрес?
Мне нужна дополнительная информация. Сколько людей? Какой день вы хотите забронировать? На сколько дней вы хотели бы остаться?
Будет два человека. Хочу забронировать 18 июня. Мы пробудем 7 дней.
Их адрес: Бартон-роуд, 96. Во избежание путаницы, на какой день недели выпадает дата, выбранная вами для заселения, чтобы я мог зарезервировать вашу комнату?
На самом деле мне прямо сейчас не нужно бронировать отель, только адрес, который вы мне уже дали, и подтверждение типа отеля.
Это гостевой дом. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Мне нужен ресторан в том же районе, что и отель, где подают [интернациональную] кухню.
Извините, в этом районе у меня нет ресторанов интернациональной кухни. У вас есть другой выбор еды, который я могу вам проверить?
[Тайская] еда подойдет, если ты найдешь ее.
Этим критериям отвечает ресторан [Sala Thong]. Вы хотите забронировать столик или вам нужна другая информация?
Мне нужно выйти из ресторана к 04:45, так что можете забронировать его до 04:00, мне также понадобится такси, чтобы добраться до работы.
Я могу помочь с этим. На сколько вы хотите забронировать место и в какой день?
Мне не нужно бронировать столик, но мне нужно такси, чтобы выехать из ресторана до [04:45] и поехать в отель.
Я смог заказать для тебя это такси. Ищите Blue Tesla. Если вам нужно связаться с ними напрямую, их номер телефона: 07623362802. Что-нибудь еще?
Да, можно мне адрес и почтовый индекс ресторана?
Адрес: Newnham Road, 35, Newnham, почтовый индекс - cb39ey. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно. До свидания.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Желаю хорошо провести время! Прощай!


Я ищу место для проживания, может быть, отель с бесплатным Wi-Fi и должен быть 4-звездочным
У нас есть несколько, которые могут вам подойти. Кембриджская колокольня имеет довольно экономичные цены на западе, здесь также есть Huntingdon Marriott и University Arms.
Я ищу дешевый, какие отели подходят для этого ценового диапазона?
[Кембриджская колокольня] находится на западе и дёшево. Вы бы хотели, чтобы я забронировал это для вас?
Что это за отель и какой у него почтовый индекс?
Это обычный отель с почтовым индексом cb236bw. Это вас заинтересует?
Может, решу, когда доберусь. Кстати говоря, вы можете помочь мне с поездом до Кембриджа?
Конечно, я могу помочь с этим, на какое время вы хотите билеты и на сколько?
Я бы хотел уехать [после 10:30] и выехать с новой улицы Бирмингема во вторник.
Поезд TR0734 отправляется в 12:40. Могу я зарезервировать для вас место?
Да, вообще-то я хочу зарезервировать на нем 7 мест.
Хорошие новости! Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 525,69 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Справочный номер: N680OYGM. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Я верю, что так и будет. Спасибо за вашу помощь!
Добро пожаловать. Прощай!


Мне нужны направления к хорошему бассейну на юге Кембриджа, вы можете мне их дать?
Бассейн аббатства и площадка для астротурфа расположены в восточной части. Путь к бассейну, дорога белого холма от Ньюмаркет-роуд. Вам нужна дополнительная информация?
Мне действительно нужно, чтобы он был на юге. Если на юге нет бассейна, как насчет развлекательного заведения?
К сожалению, на юге нет мест для купания. Для развлечения есть 2 варианта: Nusha и Tenpin. Хотите узнать больше об одном из них?
Да, пришлите мне информацию.
Без проблем. Для Нуши телефонный номер 01223902158 с почтовым индексом cb17dy. Для [Tenpin] телефонный номер 08715501010 с почтовым индексом cb17dy.
Мне также нужна помощь в поиске места, где можно поесть, пока я там. Вы можете мне с этим помочь?
Да, я могу. Какая кухня вас интересует?
Я хотел бы [испанский] ресторан, желательно дешевый.
Мне жаль, что на юге нет ничего, что могло бы сравниться с этим. Вы хотите, чтобы я поискал в другой области?
Есть ли что-нибудь похожее на это где-нибудь в городе?
Нет, вы бы хотели попробовать другое место?
Попробуйте другой район, кроме юга. Убедитесь, что это дешевая испанская еда.
Существует один! [La Raza] - дешевый испанский ресторан в центре города. Это прекрасное место - вы хотите сделать оговорку?
Да, пожалуйста, забронируйте 4 человека во вторник в [14:30] и пришлите мне ссылочный номер
Извините, я не могу заказать это для вас прямо сейчас. Чем еще я могу вам помочь?
Можете ли вы попробовать бронирование на [13:30]?
Извините, я тоже не могу забронировать его на это время. Есть ли другое время или день, когда я мог бы попробовать для тебя?
Есть ли в этом районе еще один ресторан?
В этом районе нет совпадений с испанскими ресторанами, может быть?
Посмотрите в другом месте. Я хочу испанский ресторан
Я нашел [la raza]. Забронируешь для тебя?
Да, мне бы это понравилось.
Я забронировал твой столик. Регистрационный номер - MN2VXHKR.
Мне также понадобится заказанное такси, чтобы доставить меня в ресторан из отеля, пожалуйста.
Вы имеете в виду от развлекательного аттракциона до ресторана в 13:30? Или вам нужна помощь с отелем?
Да, я хочу, чтобы меня встретили на аттракционе и приехали в ресторан к моему времени бронирования.
Я заказал тебе такси в белом такси Хонда. Их номер телефона 07540747460.
Спасибо за помощь. Это все, что мне нужно сегодня.
Мы рады помочь, дайте нам знать, сможем ли мы быть полезными в будущем.


Я ищу место для проживания. Гостиница должна быть по типу гостиницы и должна быть на севере.
У меня есть два двухзвездочных отеля на севере, оба по умеренным ценам. Есть ли у вас другие требования, такие как интернет или парковка?
Нет, парковка мне не нужна. Вы можете просто порекомендовать место для проживания?
Я бы рекомендовал отель Эшли. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте для меня [отель Эшли], спасибо.
Когда вы хотите оформить бронирование и на сколько человек?
Начиная с понедельника и рассчитан на 2 человек. Мне также нужен ссылочный номер
Сколько ночей?
Я хотел бы остаться на 3 ночи.
Хорошо, вы забронированы в отеле Ashley, начиная с понедельника, ваш ссылочный номер - IGAT23Z5. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Удачного пребывания.


Какие театры находятся в восточной части города?
К сожалению, на востоке у меня нет ни одного. Могу я заехать для вас в другом районе?
Хорошо, давайте попробуем вместо этого бассейн.
Abbey Pool и Astroturf Pitch - это плавательный бассейн в восточной части города. Хотите их адрес?
Нет, но мне нужен номер и почтовый индекс The Abbey Pool.
Номер телефона: 01223902088. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, пожалуйста, у вас есть почтовый индекс Abbey Pool?
Конечно, это cb58nt. Это все?
Нет, это все. Спасибо.
Хорошо, спасибо за использование нашего сервиса и хорошего дня.


Ищу спортивный аттракцион в центре города.
У меня в центре нет спортивных мероприятий. Могу я попробовать другой район?
Может, лучше поплавать?
Да, бассейны Parkside доступны по этим критериям. Телефон для этого 01223446100. Вам нужна другая информация о нем?
пожалуйста, найди мне адрес.
Он расположен по адресу Gonville Place, почтовый индекс cb11ly.
Я тоже хочу перекусить. Дорогая [валлийская] еда.
У меня нет ничего, что соответствовало бы вашему поиску. Есть ли у вас другие предпочтения?
Есть ли в центре дорогие рестораны?
Могу я порекомендовать бедуинов? Это дорогой африканский ресторан в центре города.
Как насчет дорогого ресторана в центре, где подают [индийские] блюда?
Есть 5 ресторанов, которые соответствуют этим критериям. Хотите, я вам порекомендую?
Да, пожалуйста, я бы хотел как можно больше тихого места.
[Golden Curry] должен соответствовать вашим потребностям. В какой день и время вы хотите забронировать столик и на сколько человек?
Я бы хотел его только для себя, потому что у меня нет друзей, на [11:45] во вторник.
Я сделал эти оговорки, и ссылочный номер - B1J73EIY.
Вы также можете заказать мне такси? Мне нужно отправиться из [Parkside Pools] в [Golden Curry] и прибыть туда к [11:45].
Ваше такси забронировано. Это будет желтая Honda, их контактный номер - 07951132532.
Большое спасибо за вашу помощь сегодня. Это все, что мне сейчас нужно.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Я ищу отличный [европейский] ресторан. Вы можете с этим помочь?
Здесь довольно много европейских ресторанов, какой ценовой диапазон вас интересует?
Вы можете найти мне тот, который находится в умеренном ценовом диапазоне?
Да, я могу помочь тебе с этим. Какая сфера вас интересует?
Площадь не имеет значения.
2 ресторана указаны как европейские и 3 - как современные европейские. Вас больше интересует одна группа?
Прошу прощения, есть ли кто-нибудь из тех, кто находится в районе Центра?
Да, в Центре указаны два современных европейца и два европейца. Есть ли у вас предпочтения?
Либо хорошо. Выберите лучшее и дайте мне адрес, почтовый индекс и номер телефона.
Как насчет [Galleria]? Это европейский ресторан на 33 Bridge Street, CB21UW. Их номер телефона 01223362054. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я тоже ищу места, куда можно пойти в том же районе.
Какие достопримечательности вы хотели бы посетить?
Неважно, где-нибудь в городе, что находится в одном районе с рестораном. Мне тоже нужен почтовый индекс, пожалуйста.
Я рекомендую музей Primavera на 10 King's Parade, почтовый индекс cb21sj.
Большое спасибо за вашу помощь, у меня есть вся необходимая информация прямо сейчас.
Спасибо за звонок! До свидания.


Всем привет. Надеюсь, вы поможете мне найти [британский] ресторан в городе.
Конечно, у нас их довольно много. Вы имеете в виду ценовой диапазон или район?
Да, я ищу что-нибудь по умеренной цене.
Хорошо, а вы предпочитаете определенный район города? Их четыре в центре и один на западе.
Да, пожалуйста, тот, что на западе.
На западе находится [Saint Johns Chop House]. Он расположен по адресу 21-24 Northampton Street. Могу я сделать для вас заказ?
Да, я был бы очень признателен за это. Вы можете принести мне столик на 5 человек в воскресенье в [16:45]?
Боюсь, они полностью заняты на 16:45 в воскресенье. Может быть, в другое время или в другой день?
Есть ли что-нибудь [на час раньше или на час позже] в тот же день?
Нет, к сожалению. И на час раньше, и на час позже они забронированы.
Давай попробуем другой ресторан.
Что доступно в центральной зоне в 16:45 для вечеринки из 5 человек?
Конечно, когда вы что-то найдете, сделайте заказ и дайте мне ссылочный номер.
Я забронировал вам место в британском заведении в центре города. [Ресторан One Seven], ссылочный код 5K83E181.
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
Хорошего дня!


Я бы хотел найти 4-звездочный отель с бесплатной парковкой.
У меня есть 19 отелей или гостевых домов по всему городу, которые соответствуют вашим потребностям. Подскажите, хотите ли вы отель или гостевой дом?
Это не имеет значения, но мне нужен бесплатный Wi-Fi и в дорогом ценовом диапазоне.
У меня есть 2 отеля, соответствующие вашим критериям. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Конечно. Можете ли вы забронировать его для 4 человек? Мы пробудем там 5 ночей, начиная с четверга.
Я забронировал [университетский отель Arms Hotel] для 4 человек, начиная с четверга, и остановился на 5 ночей. Ваш номер бронирования - XQE5GLOD. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. Спасибо за помощь.
Хорошего дня.
Еще раз спасибо за помощь.
До свидания и приятного пребывания!


Я ищу 4-звездочное место для проживания с бесплатным Wi-Fi.
Отлично, у меня для вас есть несколько вариантов. Вы бы хотели быть в каком-то конкретном районе?
Мне нужно место в восточной части города.
[Алленбелл] находится на востоке с рейтингом 4 звезды. Имеется бесплатный доступ в Интернет и парковка. Хотите забронировать номер?
пожалуйста, и мне нужен почтовый индекс и подтвердить номер
Почтовый индекс cb13js, сколько человек и ночей и в какой день до бронирования?
Я хотел бы это для 3 человек 2 ночи, начиная с воскресенья, пожалуйста.
Справочный номер: U1WO8E7E. Чем еще я могу вам помочь?
Еще мне нужно забронировать дорогой [китайский] ресторан.
У нас есть 9 ресторанов, соответствующих вашим критериям. Вы имели в виду конкретный район города?
Та же территория, что и отель. Мне нужно забронировать номер на 3 человека в [17:30] в воскресенье, и пожалуйста, укажите ссылочный номер.
[Yu Garden] - хороший выбор. Я забронировал столик на троих в воскресенье в 17:30. Справочный номер FT3SRQ1R. Бронирование сохраняется до 15 минут. Что-нибудь еще нужно сегодня?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо!
Тогда пока. Хорошего дня.


Находясь в Кембридже, я ищу колледж в центре города, пожалуйста.
В центре города 13 колледжей. Был ли у вас какой-то из них, который вас интересовал?
Нет, у меня нет предпочтений.
Хорошо, у нас есть колледж Христа на улице святого Андрея по адресу 01223334900. Будет ли что-нибудь еще?
Я также ищу поезд, который отправляется из Кембриджа. Я бы хотел, чтобы оно было до [18:15].
Да, я могу помочь тебе с этим. Первый поезд отправляется в пятницу в 05:00, а последний - в 13:00, у вас есть какие-то предпочтения?
Да. Я хочу, чтобы поезд отправился из Кембриджа и прибыл к 18:15.
Что бы вы выбрали?
Сент-Эндрю-стрит
Извините, но я не понимаю. Не могли бы вы повторить свой запрос?
Да, мне нужен поезд из Кембриджа в Епископ-Стортфорд во вторник. Мне нужно приехать к 18:15.
Спасибо. TR2153 отправится из Кембриджа в 17:29 во вторник и прибудет в епископов Стортфорд в 18:07. Это сработает?
Это должно сработать, большое спасибо
Сколько билетов тебе нужно?
Могу ли я получить билеты на 5 человек?
Конечно. Ваш ссылочный номер - KOPBB0EL. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Нет, это все. Спасибо!
Добро пожаловать! Мы надеемся, что эта услуга была вам полезна, и желаем вам хорошо провести день.


Другой водитель врезался в мою машину. Он говорит, что в этом нет ничего страшного, и хочет уехать, но я не уверен. Вы можете помочь?
На каком месте произошла авария? Я могу отправить полицию.
Я сам могу связаться с полицией. Какой адрес, включая почтовый индекс, а также номер телефона полиции?
Свяжитесь с полицейским участком Парксайд в Парксайд, Кембридж, почтовый индекс CB11JG. Номер телефона: 01223358966.
Хорошо. Большое спасибо за вашу помощь.
Добро пожаловать!


Я пытаюсь найти информацию о [ADC Theater], вы можете мне помочь?
Театр ADC находится в центре города на парковой улице. Хотите узнать их номер телефона?
Да, дайте мне номер телефона.
Конечно, номер телефона 01223300085. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, на самом деле это позаботится обо всем, что мне нужно. Хорошего дня сейчас!
Добро пожаловать! Спасибо, что обратились в Cambridge TownInfo Center, и удачного дня!


Привет! Мои друзья рассказали мне об отеле под названием [Alexander Bed and Breakfast]. Не могли бы вы дать мне немного информации об этом, пожалуйста?
Да, она живет здесь. Парикмахеры потеряли сына и много спят и кушают.
у них есть интернет? сколько у него звезд? и какой у него почтовый индекс?
У них есть Интернет, рейтинг 4 звезды и почтовый индекс cb12de.
Большой! Еще мне понадобится поезд. Мне нужно уехать в субботу и уехать из Кембриджа.
Каковы ваши желаемые направления и сроки поездки?
Собираемся на лондонский Кингз-Кросс. Я хочу уйти после [10:15].
TR5170 отправляется из Кембриджа в субботу в 11:00 и прибывает в лондонский Кингс-Кросс к 11:51. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, спасибо. Однако я хотел бы получить информацию о времени в пути и ценах, если вы можете ее предоставить.
Продолжительность поездки TR5170 составляет 51 минуту, а его стоимость составляет 18,88 фунтов стерлингов. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Я верю, что это все.
Удачной поездки!
Спасибо. Вы мне очень помогли.
Не за что. До свидания1


Я ищу поесть в северном ресторане в дорогом ценовом диапазоне.
В этом районе у меня около 5 ресторанов. Какую еду вы бы хотели, чтобы они подавали?
Удивите меня, мне просто нужно бронирование на 8 человек в понедельник в [18:00]. Пожалуйста, предоставьте мне ссылочный номер для этого бронирования.
Я могу зарезервировать столик в [Сайгон-Сити] на 8 человек в понедельник вечером. Регистрационный номер - ECKX7YSF. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Большое спасибо! Это все, что мне было нужно.
Добро пожаловать. Хотите адрес ресторана?
Нет, спасибо. Хорошего дня!
И тебе хорошего дня!


Я ищу колледж в центре кембриджа.
Мне удалось найти 13 колледжей. Вы бы хотели поступить в Даунинг-колледж?
Да, это было бы здорово, вы можете дать мне почтовый индекс для входа и обратиться к нему?
Конечно, адрес - Риджент-стрит, почтовый индекс - cb21dq, вход бесплатный. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо. Мне также нужно найти поезд, который отправляется в понедельник.
Конечно, откуда вы вылетаете и пожалуйста, куда вы едете?
Я еду с лондонской ливерпуль-стрит в кембридж.
Есть несколько поездов, курсирующих с 5:39 до 23:39. Вы думали о времени отправления или прибытия?
Я хочу уйти после [08:45]. Какой поезд отправляется ближе всего к этому времени?
К сожалению, ближайший отправляется в 09:39, то есть почти на час позже. Это поезд TR7256, вы все еще хотите его заказать?
О, не нужно бронировать это для меня. Но да, этот поезд подойдет. Спасибо за вашу помощь, это все, что мне было нужно.
Пожалуйста. Если вам что-то еще нужно, свяжитесь с нами.


Я ищу достопримечательности в центре Кембриджа, пожалуйста.
Я показываю 44 достопримечательности в центре Кембриджа. Вы искали какой-то особый аттракцион?
Я действительно не знаю. Что вы предлагаете в центре города?
Здесь много архитектуры, по которой стоит совершить экскурсию. Я фанат [Церкви Всех Святых].
Звучит неплохо. Какая у них вступительная плата?
Вход на Всех Святых свободный.
Отлично. Каков адрес и почтовый индекс Всей Святой Церкви, пожалуйста?
Они расположены по адресу jesus lane, а их почтовый индекс - cb58bs.
Спасибо. Я также ищу поезд из Кембриджа в Норвич, не могли бы вы помочь мне его найти?
По маршруту Кембридж - Норвич ходит 133 поезда. В какой день вы бы хотели отправиться в путешествие?
Я хочу уехать в понедельник.
Всего 19 поездов ходят в Норвич из Кембриджа, во сколько вы хотите уехать или прибыть?
[09:15] и должны вылететь из кембриджа
Нет никого, кто уйдет к 09:15. Будет ли 09:36?
На самом деле мне нужно приехать к [09:15]. Есть ли что-нибудь рано утром в понедельник из Кембриджа в Норвич?
Поезд TR5773 соответствует вашим потребностям. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Ага, а какая цена и время отправления на TR5773?
Время отправления - 07:36. Это 17,60 фунтов. Я могу вам чем-нибудь еще помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо за помощь
Отлично, хорошего дня!


Мне нужно такси до [гостевого дома Арбери Лодж].
ОК. Я могу помочь тебе с этим. Откуда ты уезжаешь?
Я уезжаю из [Графтона].
Конечно! Когда Вы хотели бы приехать?
Я хочу приехать до [07:00].
Большой! Я смог зарезервировать для вас машину в 7:00 /
Я сказал, приходите к 7:00? Извините, я хотел сказать, что выйдите из ресторана после [04:15].
Хорошо, тебя перебронировали на серую Тойоту.
Хорошо. Какой у вас контактный номер?
Контактный номер 07421146417. Вам еще нужна помощь?
Это все, с чем мне сейчас нужна помощь. Спасибо!
Пожалуйста.


Привет, я ищу местное заведение, где подают [шотландскую] кухню. Не могли бы вы порекомендовать где-нибудь недалеко от центра?
В настоящее время в центре нет ресторанов с шотландской кухней. Не могли бы вы мне поискать в другом месте?
Нет, останемся в центре. Есть ли там [китайские] места?
Да, у меня есть много вариантов. Какой ценовой диапазон вы бы предпочли?
Подойдет любой ценовой диапазон.
Как насчет [Чарли Чана]? Это недорогой китайский ресторан в центре города.
Это звучит неплохо. Могу я получить их номер телефона? Не могли бы вы помочь мне найти 4-звездочный отель в том же районе?
Номер телефона - 01223361763. Университетский оружейный отель - дорогой 4-звездочный отель. Могу я заказать это для вас?
О нет, мне действительно нужен дешевый отель.
[Александр кровать и завтрак] - единственное дешевое 4-звездочное место в центре города. Будет ли вам работать гестхаус вместо гостиницы?
Да, не могли бы вы зарезервировать это для меня на 2 ночи с четверга для 3 человек. Мне также понадобится ссылочный номер.
Извините, но бронирование было неудачным в течение трех дней. Хотите попробовать два?
Да, попробуйте вместо этого на 2 ночи.
Бронирование для 3 человек на 2 дня считается неудачным. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Бронирование должно быть на 5 человек и на 2 ночи. Не могли бы вы попробовать еще раз?
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: ATBUIFXS. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо. Да, пожалуйста, зарезервируйте для меня такси от [Александр B & B] до ресторана. Мне нужно покинуть отель не позднее [3:45].
Конечно. Обратите внимание на белый Volvo. Контактный номер: 07936735628. Что-нибудь еще?
Нет, это все. Спасибо вам за вашу помощь!
Спасибо. До свидания.


Кажется, я поранился, и мне нужна ближайшая больница.
Больница Addenbrookes находится на Hills Rd. Номер телефона: 01223245151.
Хорошо, спасибо. Полагаю, мне следует захватить адрес и почтовый индекс, чтобы не заблудиться по дороге.
Конечно, их номер телефона - 01223245151, а почтовый индекс - CB20QQ. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Вот и все. Спасибо!
Пожалуйста. Было приятно помогать вам. Хорошего дня.


Я ищу место в центре города, это ночной клуб.
В центре есть 5 ночных клубов, самый низкий входной билет - это ночной клуб Soul Tree, вход в который стоит 4 фунта.
Похоже, это сработает. Могу я узнать их адрес и почтовый индекс?
Конечно! Они расположены на улице обмена кукурузы 1-6 с почтовым индексом cb23qf. Что еще я могу сделать для вас?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь!
Пожалуйста! Повеселись! Прощай!


Доброе утро. Не могли бы вы сказать мне, есть ли у вас какая-либо информация об определенном отеле?
Абсолютно? Как назывался отель, и я могу предоставить вам эту информацию.
Это гостиница [Lovell Lodge], мне нужно сделать предварительный заказ, если вы сможете ее найти.
Он у меня здесь. Он по умеренной цене и находится на севере. Они предлагают бесплатный Wi-Fi и парковку. Можете ли вы сказать мне, на сколько бронировать и на какой срок?
Да, я хочу забронировать 5 человек на 5 ночей, начиная с воскресенья.
Ваше бронирование готово. Ваш ссылочный номер - J6J0AACJ.
Спасибо! Это все, что мне было нужно.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Хорошего дня!


Привет, я ищу гостевой дом, чтобы остановиться на северной стороне Кембриджа.
Я нашла 11 гестхаусов, соответствующих вашим предпочтениям. У вас есть рейтинг в звездах, который вы бы предпочли?
4 звезды, пожалуйста, но по умеренной цене.
У меня есть 7 гестхаусов, которые подходят под ваши нужды. Есть ли у тебя другие предпочтения?
Один с бесплатной парковкой было бы здорово!
Есть 6 гестхаусов, соответствующих вашим критериям. Если вы сообщите мне продолжительность вашего пребывания и дату начала, возможно, я смогу сузить их для вас.
Отлично, могу ли я узнать адрес одного из них и есть ли у них бесплатная парковка?
В отеле Arbury Lodge at 82 Arbury Road есть бесплатная парковка.
Спасибо. Вы можете сказать мне, идет ли поезд в Норвич в пятницу?
В пятницу у меня 19 поездов отправляются в Норидж. У вас есть предпочтительное время отправления?
Да, после [19:45] и вылетайте из Кембриджа, пожалуйста.
Хорошо, поезд TR4885 отправляется в 20:36 и прибывает в 21:55. Это сработало бы для вас?
Да, думаю, это сработает. Подскажите, пожалуйста, цену, время в пути и подтвердите время прибытия?
Приношу свои извинения, идентификатор поезда на самом деле TR4886, он стоит 17,60 фунтов за билет, поездка занимает 79 минут. Поезд прибывает в 21:55.
Хорошо, спасибо за помощь!
Добро пожаловать, что еще я могу для вас сделать сегодня?
Нет, вот и все. Вы мне очень помогли.
Большое спасибо! Я рад, что смог найти все, что вам нужно. Удачного вам дня, и я надеюсь, что вы снова воспользуетесь нашим сервисом.


Вы можете найти мне ближайший полицейский участок?
Ближайший полицейский участок находится в районе Парксайд в Кембридже.
Не могли бы вы дать мне их адрес и телефон.
Номер телефона: 01223358966, он находится в Парксайд, Кембридж, почтовый индекс CB11JG. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо за помощь
Всегда пожалуйста. До свидания.


Я ищу место для проживания в дорогом ценовом диапазоне и с бесплатной парковкой.
У меня есть 5 отелей, которые подходят именно вам. Можете ли вы сказать мне, в каком районе вы хотели бы остановиться, чтобы я мог порекомендовать?
Я хотел бы гостевой дом на юге в дорогом ценовом диапазоне.
В этой ценовой категории есть только отель на юге. Хотели бы вы попробовать другое направление?
Есть ли один в дешевом ценовом диапазоне?
Я нашел один, кровать и завтрак Розы, в дешевом ценовом диапазоне. Хотите забронировать номер?
Можно мне адрес? Также они предлагают Интернет?
Адрес: Roseford Road cv22ha, 53, и здесь действительно есть бесплатный Интернет. Хотите, я забронирую?
Нет, спасибо. Я также ищу поезд, идущий из Кембриджа в Кингс Линн.
В какой день и время вы хотите поехать?
Я уезжаю в четверг, но, чтобы уточнить, я хочу ВЫЕЗДАТЬ из Кингс Линн и ПРИБЫТЬ в Кембридж.
133 поезда будут отправляться из Кингс Линн и прибывать в Кембридж. Можете ли вы сказать мне, в какой день и время вы хотели бы поехать, чтобы сузить круг результатов.
Я поеду в четверг и хочу приехать к [21:30].
Поезд TR2788 отправляется в 05:11 и прибывает в 05:58. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Сколько это стоит?
Билеты на этот поезд стоят 9,80 фунтов каждый. Стоит ли мне его бронировать?
Да, пожалуйста, закажите это для меня.
Я смог заказать для вас поезд. Регистрационный номер - ZPN560FR.
Большое спасибо за то, что помогли мне сегодня!
Мне было приятно. Звоните нам в любое время. Хорошего дня.


нужен ресторан, где подают блюда в [турецком] стиле
Итак, вы хотите турецкий ресторан. В каком районе вы бы хотели поесть?
Подойдет любая область! Могу я узнать адрес и почтовый индекс турецкого ресторана?
Anatolia - турецкий ресторан по адресу 30 Bridge Street City Center, C.B 2, 1 U.J. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания.


Можете ли вы помочь мне найти отель по умеренной цене?
Всего здесь 18 отелей или гестхаусов с умеренными ценами. Есть ли у вас предпочтения относительно типа жилья? Кроме того, какая область вас интересует?
Мы тоже хотели бы отель и бесплатный Wi-Fi.
Хорошо, я смог найти три по этим критериям. Могу ли я порекомендовать отель Ashley, расположенный в северной части города?
У [Ashley Hotel] 0 оценок? Вот что меня интересует.
Имеет 2 звезды. Также есть cityroomz, у которого 0 звезд.
Не могли бы вы дать мне почтовый индекс, адрес и номер [cityroomz]?
Конечно. Cityroomz расположен в отеле Sleeperz на улице Стейшн-роуд, почтовый индекс cb12tz. вы можете позвонить им по номеру 01223304050. Могу я вам чем-то помочь?
Еще мне нужен поезд на понедельник.
Безусловно! Куда ты поедешь?
От Нориджа до Кембриджа.
Хорошо, отлично! Вы знаете, когда вы хотите уехать или приехать?
Мне нужно приехать к [13:15], пожалуйста.
Вы имели в виду конкретное время отправления? Вы можете уехать из Норвича уже в 05:16 или в 11:16 в понедельник.
Я не хочу уходить. Не могли бы вы забронировать его на 8 человек и указать ссылочный номер.
Я заказал 8 билетов на поезд TR9020. Регистрационный номер 111OTIYE.
Большое спасибо за вашу помощь. Это все, что нам сегодня нужно!
Я рада, что была полезна, до свидания.


Мне нужен список дешевых мест для проживания с бесплатной парковкой.
[Александр кровать и завтрак] находится в диапазоне дешевых цен в центре города.
Хорошо, в этом месте есть бесплатный Wi-Fi, и это 4 звезды?
Да, в отеле "Александр" есть бесплатный Wi-Fi, и это 4-звездочный отель. На сколько ночей вы останетесь?
Я останусь на 5 ночей, начиная с субботы.
Большое вам спасибо за эту информацию. Сколько человек в вашей группе, чтобы я мог сделать для вас заказ?
Да, можно ли заказать его на 6 человек?
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - QIT1W09H. Тебе нужно что-то еще?
Спасибо. Еще мне нужен поезд до Кингс Линн, который отправляется в воскресенье.
В воскресенье из Кембриджа отправляются 19 поездов. Когда бы вы хотели уехать?
Я хочу, чтобы поезд отправился после [16:30].
Я могу посадить вас на tr8665 этим поездом, вы прибудете в 17:58, сколько билетов вы хотите?
Мне нужно 6 билетов, пожалуйста.
Сделанный! Общий тариф составляет 47,04 фунта, оплачивается на вокзале, ваш ссылочный номер - 6CXB3CA2. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо!
добро пожаловать в любое время, когда вам нужно знать о чем-либо


Найдите дешевый ресторан на севере.
Есть ресторан индийской или итальянской кухни. Что бы вы предпочли?
Я пойду с [итальянским]. Мне нужно, чтобы вы забронировали его на 7 человек в [11:00] в понедельник. Мне также нужен ссылочный номер.
Вы забронированы в [Da Vinci Pizzeria] в понедельник в 11 на 7 человек. Ваш ссылочный номер - MTHF8EE1. Чем еще я могу вам помочь?
Можете ли вы дать мне немного информации о бассейнах в этом районе?
Да, на севере есть два бассейна. Открытый бассейн "Хесус-Грин" и [Пул для учащихся Kings Hedges]. Будет ли интересно что-нибудь из этого?
Да, Короли один. Сколько влезть в это?
Я не вижу в списке платы за вход, но их номер телефона 01223353248. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Не могли бы вы также дать мне почтовый индекс?
Их почтовый индекс - cb42xh. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
нет, это все спасибо
Пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.


Привет, я ищу место для проживания в Кембридже. Вы можете помочь мне?
Да, конечно. В каком районе вы остановитесь?
Я останусь на юге.
На юге есть 4 места для ночлега. Есть ли у вас другие характеристики?
Я хочу, чтобы это было дорого и включало бесплатную парковку.
Lensfield соответствует всем этим критериям, вы хотите, чтобы я его зарезервировал?
Я действительно хочу остаться на Востоке, с бесплатной парковкой.
Конечно, [Express by Holiday Inn Cambridge] - дорогой отель на востоке с бесплатной парковкой. Хотите узнать больше?
Можете ли вы забронировать мне номер на 4 ночи, начиная с пятницы? Всего будет 6 человек.
Мне удалось успешно забронировать ваше бронирование, ссылочный номер: FK4WK9O1. Спасибо.
Я ищу куда пойти в восточной части города. Вы можете помочь мне?
Без проблем. Есть ли у вас какие-нибудь предпочтения?
На самом деле у меня нет никаких предпочтений, кроме того, что я хочу, чтобы он находился в том же районе, что и отель.
Хорошо, я рекомендую Cambridge Artworks. Это прекрасный музей.
Вы можете дать мне адрес и почтовый индекс [Cambridge Artworks]?
Почтовый индекс: cb13ef, адрес: 5 greens road.
Спасибо тебе за помощь. До свидания.
Отлично, удачи!


Мне нужен поезд до Нориджа, который отправляется после [21:30].
В какой день вы поедете?
Я уезжаю в четверг.
Пожалуйста, откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из кембриджа
хорошо, TR9937 отправляется в 21:36
Во сколько должен прибыть этот поезд?
Время прибытия поезда TR9937 из Кембриджа в Норвич будет в тот же четверг к 22:55. Это нормально с тобой?
Каково общее время в пути для этой поездки?
Эта поездка длится 79 минут и стоит 17,60 фунтов стерлингов. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, если бы вы могли забронировать это, было бы здорово.
Сколько билетов тебе нужно?
Мне сегодня не нужны никакие оговорки, просто информация.
ОК! У вас есть вся необходимая информация?
Я также ищу гостевой дом под названием [гостевой дом a и b].
A and B Guesthouse - это недорогой 4-звездочный гостевой дом на востоке. В нем есть бесплатный Интернет, но нет парковки. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Мне просто нужен адрес.
Конечно же, они находятся на 124 трассе натяжной.
Отлично, большое спасибо!
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо.
Хорошо, отлично. Спасибо за звонок.


Я хочу найти ресторан под названием [Пипаша].
Пипаша - дорогой ресторан индийской кухни. Он расположен в восточной части города. Могу я помочь вам с дополнительной информацией или бронированием?
Да, пожалуйста. Мне нужен столик на троих во вторник в [14:00].
Хорошо, я сделал это, и ваш ссылочный номер - WR87HHPJ.
Я также хотел бы посетить концертный зал.
Большой! [Человек на Луне] - концертный зал в центре на Норфолк-стрит, 2.
Спасибо. Вы также можете сказать мне их почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb12lf. В чем еще вам нужна помощь сегодня?
У тебя тоже есть их номер телефона?
Да, номер телефона 01223474144
Еще мне нужно на такси, чтобы успеть в ресторан.
Хорошо, я заказал тебе черную шкоду, чтобы ты вовремя отвез тебя в ресторан. Вы можете связаться с ними по телефону 07461245991. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, вот и все.
Добро пожаловать, приятного пребывания в кембридже


Я собираюсь навестить семью в южной части Кембриджа, и мы собираемся совершить последнюю морскую экскурсию. Есть ли [места] для катания на лодках в южной части?
Похоже, в южной части нет лодок. Хотите, чтобы я посмотрел в другой район города?
Как насчет ночного клуба на юге?
Конечно, The Place находится на улице Сидней, 22, а почтовый индекс - cb23hg. Номер телефона: 01223324600.
Спасибо тебе за помощь.
Чем еще я могу вам помочь?
я хотел бы место для проживания. Отель должен быть по типу гестхауса и включать бесплатный Wi-Fi.
[гостевой дом aylesbray lodge] - хороший четырехзвездочный гостевой дом с доступом в Интернет. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Я бы предпочел гостевой дом с одной звездой. Есть ли еще один с бесплатным Wi-Fi?
Нет, мне очень жаль, что нет пансионов с 1 стартом, предлагающих бесплатный Wi-Fi. Чем еще я могу вам помочь?
Ладно, тогда с четверкой все будет в порядке. Мне пока не нужно бронировать. Спасибо за вашу помощь.
Без проблем. Вы уверены, что не хотите бронировать места?
Можете ли вы забронировать его для 4 человек на 2 ночи, начиная с пятницы?
Хорошо. У меня есть бронь на 4 ночи, начиная с пятницы.


Привет, мне нужно такси от [лондонский вокзал ливерпуль-стрит] до [гамбургерной кухни для гурманов]
Конечно, не беспокойтесь, во сколько вы хотите уехать?
Мне нужно уйти после [12:30]! Дайте мне все необходимые данные, пожалуйста
Такси заказано, за вами приедет красная ауди. Контактный номер 07274783062. Вам нужна другая помощь?
Все, спасибо за помощь!
Удовольствие всем мое, хорошего дня!


Мне нужен поезд, который отправляется в пятницу после [20:45].
Есть куча доступных поездов, так что давайте сузим их. Какие вы места отправления и назначения?
Поезд должен отправляться из кембриджа на лондонскую ливерпуль-стрит.
Я бы посоветовал TR9557, который отправляется из Кембриджа в 21:59 и прибывает в пункт назначения в 23:27.
Звучит здорово! Большое спасибо! Какая цена на этот поезд?
Поезд 16,60 фунтов. Могу я заказать это для вас?
Конечно. Мне также нужно забронировать номер в отеле типа «постель и завтрак» [rosa's].
Я заказал вам 1 место на TR9557. На какой день вы хотите забронировать кровать и завтрак Розы?
Какой у них адрес и есть ли у них бесплатная парковка или бесплатный интернет?
В отеле Rosa's есть бесплатная парковка и бесплатный доступ в Интернет.
Могу я узнать адрес?
Их адрес 53 Roseford Road, cb22ha. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Думаю, это все, что мне нужно. Большое спасибо.
Спасибо, что связались с нами, если у вас возникнут дополнительные вопросы, не стесняйтесь обращаться к нам снова. Чудесного дня.


Я ищу место в центре Кембриджа.
В центре 44 места. У вас есть какое-то мероприятие, которое вы бы хотели?
Нет, дай мне все, что угодно. Мне нужен почтовый индекс и номер телефона для этого места, пожалуйста.
Концертный зал [Человек на Луне] расположен по адресу: улица Норфолк, 2, почтовый индекс cb12lf. Номер телефона: 01223474144. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Я также хотел бы, чтобы это место включало бесплатную парковку и трехзвездочный рейтинг.
Я не уверен, есть ли у концертного зала бесплатная парковка. Номер телефона: 01223474144. Хотите, я позвоню и узнаю?
Да, пожалуйста, это тоже 3-звездочный рейтинг? и находится ли он в том же районе, что и достопримечательность, о которой я упоминал ранее?
Вы ищете отель в том же районе, что и концерт, или вам интересно, имеет ли концерт рейтинг 3 звезды? Просто для ясности.
Извините за путаницу. Отель, который тоже в центре, пожалуйста. Я бы хотел, чтобы у него была бесплатная парковка и 3 звезды.
[отель gonville] кажется вам местом
Я хочу забронировать 5 ночей, начиная с субботы.
Сколько человек останется?
Это будет для 3 человек, пожалуйста
К сожалению, в субботу у них нет свободных мест на такой срок. Вы хотите, чтобы я остановился на более короткое время или в другой день?
Как насчет двух ночей?
Бронирование прошло успешно. Я забронировал отель в Гонвилле для 3 человек на 2 дня. Ваш ссылочный номер: BA906BWG.
Фантастический. Спасибо тебе за помощь. Это все, что мне было нужно.
Отлично. Спасибо, что связались.


Я ищу отель под названием The [Lensfield Hotel].
У меня есть объявление об этом отеле. Он находится на южной стороне и имеет три звезды. Могу я забронировать вам комнату?
Что это за отель и могу ли я узнать его адрес?
Это отель, адрес которого - Леннфилд роуд, 53-57. Чем еще я могу вам помочь?
Еще я ищу музей, расположенный в центре.
Я хотел бы предложить [галерею дома Броутона]. Вам нужна информация об этом?
Да, можете ли вы назвать плату за вход?
Хорошие новости, вход бесплатный! Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Я также хочу заказать такси. я хочу покинуть отель до [18:30]. получить контактный номер и тип автомобиля
Заказал это. Это желтая хонда, обращайтесь по телефону 07649871562. Что-нибудь еще нужно?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Прощай!


Ищу лодку на востоке.
На востоке есть [катера]. Их номер телефона 01223902112, они расположены по адресу: plow, green end, fen ditton, почтовый индекс cb58sx. Что-нибудь еще?
Есть ли в том же районе элитный ресторан, предлагающий [британскую] кухню?
тебе везет! есть только один ресторан под названием [ресторан отеля Grafton], в котором подают дорогие британские блюда на востоке. Вам нужна моя помощь, чтобы зарезервировать его?
нет, не сейчас. Но мне нужен их номер телефона.
Без проблем. Их номер 01223241387. Могу я вам чем-нибудь еще помочь?
Можете ли вы также заказать мне такси, чтобы ездить между этими двумя местами?
Конечно. Куда вы едете и когда хотите уехать?
Я хочу покинуть ресторан к [2:00]. Пункт назначения - катера.
Все готово. Вас подбирает синяя Audi, их контактный номер - 07384256413.


Я хочу найти ресторан, где подают [гастропаб] еду в центре города.
У меня есть 3 результата для гастропабов в центре города. Вы бы предпочли дорогой или умеренный?
По умеренной цене, пожалуйста.
Хорошо, у меня есть [кухня с коровьей пиццей и бар], не хотите ли попробовать?
Звучит здорово! Не могли бы вы заказать мне столик на 8 человек в [14:45] во вторник, пожалуйста?
К сожалению, этот день и время недоступны. Хотите попробовать другой день или время или, возможно, другой ресторан?
Как насчет [13:45] для 8 человек во вторник?
Я смог забронировать на 13:45. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер - HKMRSI6F. Чем еще я могу помочь?
Я также ищу поезд до Бирмингема Нью-Стрит, отправляющийся после [13:15].
У меня есть 70 поездов, идущих до новой улицы Бирмингема. Не могли бы вы уточнить, откуда вы уезжаете и в какой день хотели бы уехать?
О да, конечно, я уезжаю из Кембриджа в среду.
У меня 10 поездов отправляются ежечасно: 01 с 14:01 до 23:01, продолжительность 163 минуты. Вы бы хотели его забронировать?
Да, закажите 14:01 для той же группы людей. Мне нужен ссылочный номер, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно для TR8860, общая сумма составляет 600,79 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: H9Y9X5HY.
Большое спасибо за вашу помощь. Хорошего дня.
Спасибо! Дайте мне знать, если я могу еще чем-нибудь помочь.


Я ищу 4-звездочный отель.
У меня 21 4-звездочный отель. Не могли бы вы рассказать мне больше о своей поездке, чтобы я помог подобрать для вас наиболее подходящий?
Мне нужен бесплатный Wi-Fi, и я бы хотел, чтобы он был по умеренной цене. Спасибо.
Есть 11 отелей и гестхаусов, которые предлагают бесплатный Wi-Fi по умеренным ценам. В какой части города вы хотите остановиться?
Из этих 11, пожалуйста, дайте мне район и адреса всех тех, кто предлагает бесплатную парковку.
North 154 chesterton road, North 82 arbury road, North 52 gilbert road, South 5 mowbray road, восток, 138 perne road
Можете ли вы просто выбрать для меня отель с 4 звездами, в котором есть бесплатный Wi-Fi в умеренном ценовом диапазоне. Мне просто нужно знать район и адрес.
У меня есть [гостевой дом Aylesbray Lodge], расположенный на юге. Адрес: 5 Mowbray Road. Вам нужна еще какая-то информация? Я могу помочь вам с бронированием комнаты, если хотите.
Может быть позже. Я хотел бы найти место, где можно посмотреть на архитектуру на востоке.
Мне очень жаль, что на востоке нет места, чтобы посмотреть на архитектуру. Вы хотите, чтобы я проверил другой район города?
Хочу посмотреть в спортивный центр. Мне нужно позвонить на место проведения, чтобы узнать стоимость билетов на мероприятия.
Единственный спортивный центр на востоке - это [Центр Черри Хинтон Вилладж]. Номер телефона: 01223576412. Хотите узнать адрес или почтовый индекс?
Да, могу ли я получить почтовый индекс и плату за вход?
cb19ej и, к сожалению, я не уверен, сколько стоит входной билет
Это хорошо. Еще хочу заказать такси, чтобы добраться до [20:15].
Откуда ты уезжаешь?
Вы можете заказать его в Aylesbray.
Я заказал ваше такси, и ваш контактный номер - 07276055179. Ищите белую хонду.
Отлично. Большое спасибо за вашу помощь сегодня. Это все.
Спасибо за использование этой системы.


Мне нужна помощь в поиске поезда, отправляющегося из Кембриджа и прибывающего на лондонский Кингс-Кросс.
У нас есть несколько вариантов, доступных вам. Есть ли конкретный день, в который вы хотите отправиться в путешествие?
Я уезжаю после [15:15] во вторник. Что тогда доступно?
У меня четыре, во сколько вы бы хотели приехать?
Неважно.
TR0945 отправляется во вторник в 17:00. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста. Не могли бы вы также сказать мне, сколько это стоит и во сколько прибывает?
Хорошо, я заказал тебе поезд на 17:00. Время прибытия 17:51. Ваш ссылочный номер - FGAHEJD9, а цена - 23,60 фунта.
Я также ищу особый аттракцион. Название места [Галерея Линн Стровер]. Вы можете дать мне адрес и плату?
Адрес Lynne Strover Gallery: 23 High Street, Fen Ditton, вход бесплатный. Могу я сделать что-нибудь еще для вас сегодня?
Можно мне и почтовый индекс Галереи?
Да, это cb30aq. Могу я вам еще что-нибудь рассказать? Или что-то еще, с чем я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Спасибо! Приятного вам посещения Кембриджа. До свидания.


Есть ли гестхаусы в северной части города?
У нас есть 11 гестхаусов. Можно ли сузить его до ценового диапазона или количества звезд?
Да, я ищу что-нибудь в дорогом ценовом диапазоне.
У нас нет гестхаусов в дорогом диапазоне, есть ли другие диапазоны, которые вас заинтересуют.
Да, а как насчет гестхауса в умеренном ценовом диапазоне?
Есть 3 в районе, который вы ищете. Гостевой дом «Желудь», гостевой дом «Арбери Лодж» и дом с аркой. Хочешь узнать больше?
Я хотел бы получить некоторые подробности о [гостевом доме Acorn], пожалуйста. Какой адрес, почтовый индекс и номер телефона?
Адрес гостевого дома Acorn: 154 Chesterton Road. Почтовый индекс cb41da, номер телефона 01223353888. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также ищу поезд, который отправляется в четверг из Кембриджа.
У меня есть 202 поезда, соответствующих этому описанию. Куда ты направляешься?
Я направляюсь в Лестер, и он должен уехать после [13:45].
TR3780 вылетает из Кембриджа в 14:21 и прибывает в Лестер в 16:06. Хотите забронировать билет?
Да, мне понадобится 6 билетов. При бронировании вы можете получить мне ссылочный номер?
Конечно, ваш ссылочный номер - I1CM9WUT. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, спасибо. На данный момент все.
Хорошего дня. До свидания.


Привет. Мне нужен поезд, который отправляется из лондонского Кингс-Кросс в четверг. Что есть в наличии?
В четверг у меня несколько поездов, которые отправляются из Лондона Кингс-Кросс. В какое время вы хотите уйти?
Я собираюсь поехать в Кембридж и приехать к [9:45]
У меня есть 2 поезда, которые отправляются из Лондона Кингс-Кросс в Кембридж в четверг до 9:45. Что бы вы предпочли: один прибывает в 6:08, другой - в 8:08?
Сколько стоит?
Цена за билет составляет 23,60 фунта, а поездка длится 51 минуту. Могу я помочь вам в бронировании билета?
Нет, бронирование не требуется. Но спасибо за информацию. Это все, что мне было нужно.
Очень хороший. Хорошего дня.


Мне нужен поезд, который отправляется в пятницу и отправляется после [10 утра]
TR1502 отправится в пятницу в 11:00, так?
Возможно. Он прибывает в Кембридж из Кингс Линн?
У меня есть поезд, который отправляется в 10:11 из Кингс Линн и прибывает в Кембридж в 10:58. Это сработает для вас?
Да, мне нужно забронировать его на 8 человек, и мне нужен ссылочный номер.
ОК. Ваш ссылочный номер - 5BB27IBR, а комиссия составит 78,40 фунтов стерлингов и оплачивается на станции. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я ищу куда-нибудь в центре города. Что-то, что связано с несколькими видами спорта. Вы что-нибудь знаете?
К сожалению, нет места в центре такого типа аттракционов. Вы бы хотели, чтобы я поискал другой тип или, возможно, другую область?
Да, а как насчет бассейна?
Да, на Гонвиль-Плейс есть бассейн, [бассейны у парковки]. Номер телефона: 01223446100, чем еще я могу вам помочь?
Да, мне нужны почтовый индекс и адрес, пожалуйста.
Адрес - гонвиль, а почтовый индекс - cb11ly.
Это все, спасибо. до свидания
Мне было приятно. Чудесного дня. До свидания.


Привет, я хотел бы найти в Кембридже место для проживания с бесплатным Wi-Fi.
У меня есть несколько разных вариантов. Чтобы сузить их, укажите какой диапазон цен вы бы предпочли?
В умеренном ценовом диапазоне, пожалуйста. О, и это должен быть гостевой дом.
Хорошо, я нашел 14 рекомендаций. Вы знаете, в каком районе вы бы предпочли остановиться?
Район не имеет значения, но мне нужно знать, есть ли у них бесплатная парковка.
Извините, но я столкнулся с некоторыми ошибками в моей системе. Не могли бы вы переформулировать требования к вашему отелю?
Я ищу место для проживания - гостевой дом. Он должен быть в умеренном ценовом диапазоне и иметь бесплатный Wi-Fi.
У меня есть гостевой дом a и b, и в нем есть бесплатный интернет. Вы бы хотели это забронировать?
Не могли бы вы сказать мне, в каком районе он находится и есть ли у него бесплатная парковка?
В гостевом доме A&B нет бесплатной парковки.
Еще мне нужен поезд на пятницу, который отправляется из Эли в Кембридж для 5 человек и прибывает к [16:30]. Можете ли вы забронировать это и получить для меня ссылочный номер?
Ближайшим к вам совпадением будет TR4389. Вы отправитесь в 15:35 и прибудете в 15:52. Регистрационный номер D40MV6A4. 22 фунта стерлингов к оплате на вокзале.
Большое спасибо за вашу помощь сегодня.
Спасибо за использование нашей системы?


Вы можете сказать мне, находится ли ресторан [Eraina] в Кембридже? Спасибо.
Да, это в Кембридже.
Отлично. Где это?
Адрес: Free School Lane City Center, почтовый индекс cb23rh.
Большой! Есть ли шанс получить там столик на 7 человек в [14:30] в среду? Когда вы сделаете заказ, мне понадобится ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно. Ваш стол будет проходить в течение 15 минут в 14:30 в среду, и ваш ссылочный номер - K32GULPV.
Хорошо, отлично. Я также ищу поезд, отправляющийся в любое время после [17:15] в Бишопс Стортфорд в четверг, вы можете заказать его для меня, пожалуйста?
Этим критериям соответствуют четыре поезда. Самый ранний отправляется в 17:29 и прибывает в 18:07. После этого поезда ходят каждые 2 часа.
Я пойду с 17:29. Какой у поезда ID и цена?
Идентификатор поезда - TR6673, цена - 10,10 фунтов за билет.
Спасибо. Я возьму это.
Сколько билетов вы хотите, чтобы я заказал?
На самом деле мне сегодня билеты не нужны. Я здесь готов. Спасибо за помощь.
Хорошего дня.


Ищу дорогой ресторан на западе.
Граффити - дорогой ресторан на западе, который доступен.
Какие блюда там подают? И еще я хотел бы адрес и почтовый индекс, пожалуйста. Есть ли у вас отзывы о граффити от местных?
В граффити подают блюда британской кухни. Почтовый индекс: cb30lx. Адрес: отель Felix Whitehouse Lane Huntingdon Road. Обзоров нет в нашей базе.
Хорошо, спасибо за уделенное время.
Спасибо! Хорошего дня!


я хочу заказать такси. Такси должно отправляться от [Ла Маргарита] до [речного судна Джорджина].
В какое время вы хотели бы приехать?
Я хочу приехать к [17:15].
У меня заказан белый Tesla. Контактный номер: 07032807056. Что-нибудь еще сегодня?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо!
Отлично, удачного дня и приятной поездки на такси, спасибо!


Я еду в центральный район Кембриджа и ищу чем заняться. Можете ли вы порекомендовать места, куда можно пойти.
В центре Графтона, на восточной дороге, находится [Vue Cinema].
Могу я узнать почтовый индекс и номер телефона?
Конечно, телефон 08712240240 и почтовый индекс cb11ps.
Большое спасибо. Вы также можете помочь мне найти поезд?
Идет много поездов, давайте немного сузим круг поиска, не так ли? В какое время, день и куда вы собираетесь, может помочь
Я хотел бы уехать в воскресенье после [12:30] поездом, отправляющимся из Кембриджа, и прибыть в Кингс Линн.
Первый поезд отправляется в 13:11, а остальные ходят каждый час. Хотите, я забронирую для вас?
Мне не нужно бронировать, но можете ли вы сказать мне идентификатор поезда, время прибытия и общее время в пути?
Конечно, TR8241 прибывает в Кингс Линн к 13:58, это всего лишь 47 минут пути на работу. Стоимость билета - 7,84 фунта стерлингов. Вам еще что-нибудь нужно?
Это все, что мне нужно!
Хорошо, я рад, что помог тебе сегодня. Хорошего дня.


Я пытаюсь найти полицейский участок Парксайд.
Вы можете найти их в Parkside, Cambridge, CB11JG.
Спасибо! Это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Хотите их номер телефона?
Мне бы очень понравился номер телефона.
Телефон 01223358966
Отлично, это все, что мне нужно сегодня, спасибо за вашу помощь.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я пытаюсь найти общественный бассейн. Вы что-нибудь знаете?
В Кембридже четыре общественных бассейна. Вы ищете такой в ​​определенной области?
У вас есть один в центре. Это было бы чудесно.
Да, у нас есть 1 бассейн в центре под названием [бассейны у парка]. Вы хотите получить больше информации об этом?
Да, сколько стоит входной билет и могу ли я узнать их количество?
Конечно, я буду рад предоставить эту информацию. К сожалению, в нашей системе нет информации об их вступительных взносах, но их номер телефона 01223446100, так что вы можете спросить напрямую.
Отлично. Я также ищу информацию об отеле под названием [центр города, север b и b]
Конечно, City Centre North B & B - это гостевой дом на северной стороне, довольно дешевый с 0 звездами. Хотели бы вы сделать там бронирование?
Спасибо, но пока мне нужен адрес отеля. Однако мне также нужно будет заказать такси.
Адрес отеля: 328a histon road, а его почтовый индекс - cb43ht.
Еще мне нужно такси, чтобы забрать меня от достопримечательности до [22:30]
У меня есть такси, синий «фольксваген», которое заберет вас у парковых бассейнов в 22:30. Ваш контактный номер 07804944337. Есть еще что-нибудь?
Нет, это все, что мне нужно. Заботиться. Спасибо!
Мы надеемся, что вы хорошо проведете время.


Я ранен, ищу поблизости больницу
Хорошо, больница Адденбрукс находится на Хиллс-роуд в Кембридже. Вы хотите номер телефона?
Да и почтовый индекс, пожалуйста.
Почтовый индекс CB20QQ. Тебе нужно что-то еще?
Да и номер телефона тоже.
Этот номер телефона - 01223245151.
Большой! Большое спасибо.
Рад, что смог помочь.


Да, я ищу для проживания дорогой отель с бесплатной парковкой.
У меня есть много таких, которые соответствуют вашим требованиям. Есть ли у вас часть города, в которой вы предпочитаете останавливаться?
Ничего подобного, но я хотел бы пансион с бесплатным Wi-Fi.
Похоже, что нет ни одного места, подходящего под эти критерии. Можно ли что-нибудь изменить в своих предпочтениях?
Как насчет недорогого гестхауса вместо дорогого?
[Гостевой дом Желудь] отвечает всем вашим предпочтениям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Да, пожалуйста. Мне понадобится комната на три ночи, начиная со вторника.
Не могли бы вы сказать мне, сколько человек останется?
Только один человек, пожалуйста.
Я не смог заказать это для вас. Хотели бы вы изменить продолжительность вашего пребывания?
Не могли бы вы увидеть, есть ли у них 2 ночи, начиная со вторника?
Да, мне удалось забронировать на 2 ночи. Ваш ссылочный номер - QD303GCI.
Еще я ищу музей в центре города.
У меня есть 11 музеев в центре города, у вас есть предпочтения?
На самом деле у меня нет предпочтений. Все в порядке.
Вам может понравиться [Галерея Broughton House], расположенная по адресу 98 King Street. Вам нужна еще какая-то информация?
Спасибо. Мне просто нужна плата за вход в эту галерею, пожалуйста.
Посещение бесплатное. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это было! Большое спасибо.
Большой! Удачной поездки! Прощай!


Мне нужен отель с бесплатным Wi-Fi. Но я сломлен, так что найди мне дыру в стене с нулевой звездой.
Есть три 0-звездочных отеля, оба центра города к северу от b и b, и el shaddai дешевые, а cityroomz умеренные. Что бы вы хотели?
Я бы предпочел гостевой дом, если есть 0 звезд.
У нас их 2. Хотите гостевой дом на севере или в центре?
Я бы хотел пансионат на севере, пожалуйста. Вы можете проверить, есть ли бесплатная парковка?
В нашем дешевом гостевом доме с нулевой звездой на севере есть бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка. Вы бы хотели забронировать?
Не прямо сейчас. Спасибо. Я также ищу поезд, который отправляется в понедельник и прибывает в [18:30].
Откуда вы отправитесь и куда вы направитесь?
Покидаем Кембридж и направляемся в Стивенидж, пожалуйста.
У меня поезд 15:21 или 17:21, прибывающий на 49 минут позже в 16:10 или 18:10 соответственно. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Да. 17:21 было бы идеально. Пожалуйста, забронируйте его для 4 человек.
Ваше бронирование было успешным, общая стоимость составляет 51,2 фунта стерлингов, оплачивается на вокзале. Справочный номер - YSJ6ZWYT. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Всегда пожалуйста! Хорошего дня!


Привет. Я ищу рекомендации, где можно поесть.
Хорошо, мне нужна дополнительная информация. У вас есть тип еды или место, куда вы хотели бы отправиться?
Я ищу место, которое находится в центре и предлагает [американскую] еду.
Извините, я ничего не нашел.
где еще ты мог предположить, что я могу достать американскую еду
Я не уверен, ничего не подходит для такой еды. Хотите попробовать другую кухню?
Как насчет [итальянского]? Обожаю макароны.
Я нашел несколько итальянских ресторанов, расположенных в центре города. Какой ценовой диапазон вы ищете?
На самом деле это не имеет значения. Но я хочу забронировать для 5 человек в [18:15] в среду. так что все, что можно разместить, работает для меня.
Отлично, я вижу вас в [ресторане и кафе stazione] в 18:15, ссылочный номер - ZM5SFSMH. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Адрес: Market Hill City Centre cb23nj, номер телефона: 01223352607. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Похоже, произошла ошибка. Спасибо за бронирование итальянского ресторана. Это все, что мне было нужно.
Просто хочу подтвердить, вам нужна дополнительная помощь?
Нет, это было все. Спасибо
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Здравствуйте, ищем информацию о жилье в Кембридже. Цена не вариант, и мы хотели бы очень хороший отель.
Доступно 33 отеля. Есть ли у вас другие критерии, позволяющие сузить круг вопросов?
Пока это безумно дорого и есть бесплатная парковка. Центр расположен пожалуйста.
Я бы порекомендовал [университетский оружейный отель]. Он в центре, дорогой, есть бесплатная парковка. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я хочу забронировать его на 5 человек на 2 ночи, начиная с четверга.
Хорошо, все готово! Справочный номер: RGBB7MTN.
Спасибо! Я также ищу поезд, который отправляется из Кембриджа в субботу.
Какое ваше место назначения, пожалуйста, и какое время в пути?
Я направляюсь в Броксборн и мне нужно прибыть к [11:15].
TR0823 заставит вас прибыть в 11:01. Сколько билетов тебе нужно?
Я еще не уверен, сколько именно. На данный момент мне нужно время отправления и время в пути для TR0823.
Время отправления - 10:01, продолжительность - 60 минут.
Хорошо, это все, что мне сейчас нужно. Спасибо, пока.
Хорошо, хорошего дня.


Привет, я хотел бы найти дорогой ресторан в центре кембриджа, пожалуйста.
Конечно, в центре города много дорогих ресторанов. Какую еду ты предпочитаешь?
Я хочу поесть [средиземноморской] еды.
У меня для вас есть два отличных варианта. Ла Мимоза и ресторан Шираз. Могу я предложить вам больше информации об одном из этих двух?
Конечно, можно мне узнать почтовый индекс, номер телефона и адрес La Mimosa?
Абсолютно. Отель La Mimosa находится на улице Томпсонс-лейн Фен-Диттон. Почтовый индекс: cb58aq. Их номер телефона: 01223362525. Могу ли я помочь вам в бронировании?
Нет, спасибо!! Спасибо тебе за помощь.
Могу ли я сейчас получить для вас какую-либо другую информацию?
Нет, на сегодня все. До свидания.
До свидания, хорошего дня!


Мне нужен [малайзийский] ресторан в центре города.
К сожалению, в том районе, который вы ищете, нет малазийских ресторанов. Могу я чем-нибудь помочь?
Как насчет [корейской] еды в центре города?
[Little Seoul] - корейский ресторан в центре города. Хотите их номер телефона?
Да и их адрес.
Адрес Little Seoul: 108 Regent Street City Center.
Спасибо, до свидания.
Наслаждаться!


Я ищу больницу Адденбрукс, пожалуйста.
Больница находится по адресу Hills Rd, Cambridge Hills Rd, CB20QQ, а их номер телефона: 0122324515. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все, что мне нужно, спасибо.
Пожалуйста. До свидания.


Привет, я ищу ближайший полицейский участок.
Привет, ближайший полицейский участок находится в Парксайд, почтовый индекс Кембриджа: CB11JG. Чем еще я могу помочь?
Не могли бы вы дать мне и номер телефона?
Телефонный номер 01223358966.
Спасибо, до свидания
Большой! Хорошего дня!


Остались ли в отеле номера?
список такой широкий. можете уточнить диапазон цен?
Я ищу 4-звездочный пансион с бесплатной парковкой и женой - что-нибудь в этом диапазоне?
Есть 16 отелей, соответствующих этому описанию. Есть ли у вас предпочтения относительно местоположения или ценового диапазона?
Я хочу, чтобы это был именно гостевой дом.
Да, у нас есть 16 гостевых домов, отвечающих вашим потребностям. Если площадь и цена не имеют значения, я рекомендую [Acorn Guest House] на севере.
Большой! Не могли бы вы дать мне их номер телефона, район и адрес?
конечно, это на севере. Адрес: 154 Chesterton Road, а их номер телефона: 01223353888.
Я также ищу особую достопримечательность.
Я могу помочь тебе с этим! Как называется достопримечательность, которую вы ищете?
Я ищу [колледж Клэр]. Я бы хотел получить почтовый индекс, пожалуйста.
Конечно! Почтовый индекс CB21TL.
Последнее, что мне нужно, это такси от [колледжа Клэр] до отеля, и мне нужно уехать к [16:30].
Я заказал это такси, и ваш контактный номер 0707064481, пожалуйста, ищите черный брод.
Большое спасибо, вы были очень полезны!
добро пожаловать, я рад, что помог тебе. хорошего дня


Я хочу найти [Lensfield Hotel].
Отель Lensfield расположен по адресу 53-57 Lensfield Road, в южной части города. Хотели бы вы там забронировать номер?
Да, пожалуйста. Мне нужен номер на 5 ночей, приеду в пятницу. Нас трое.
Я сделал для вас заказ, ссылочный номер J2AU5H3Q. Вам еще что-нибудь нужно?
Где мы можем поесть?
В одной части города с вашим отелем есть девять ресторанов. Я могу порекомендовать, если бы знал интересующий вас ценовой диапазон.
У меня нет определенного ценового диапазона, но я надеялся на где-нибудь [датский].
Мне очень жаль, что на юге нет датских ресторанов. Хотели бы вы попробовать другой район или другой тип еды?
[Китайский] всегда хороший резерв, что для этого доступно?
Есть 3 китайских ресторана.
Можете ли вы порекомендовать один и сделать предварительный заказ на тот же день, пожалуйста.
Пекинский ресторан выглядит неплохо, но дорого, да?
Это хорошо. Пожалуйста, сделайте заказ для 3 человек в пятницу в 18:00, пожалуйста.
Да, я забронирую для вас и получу ссылочный номер?


Я ищу 3-звездочный гостевой дом. Не могли бы вы мне помочь?
Я нашла несколько вариантов гостевых домов, вы имеете в виду конкретный район города?
Есть ли у кого-нибудь из них бесплатная парковка? Мне действительно нужно это включить.
Три пансионата с рейтингом 3 звезды имеют бесплатную парковку. Могу я начать бронирование для вас?
Да, в зависимости от того, какой, по вашему мнению, лучше. Мне нужен номер на 2 ночи в субботу. Нас шестеро.
Я забронировал вашу вечеринку из шести человек на две ночи, начиная с субботы, в [Bridge Guest House]. Ваш ссылочный номер - ZZ1ECCCS. Тебе нужно что-то еще?
Я также ищу место, где можно пообедать [британской] едой в умеренном ценовом диапазоне.
Вы ищете ресторан в определенном районе?
Он должен быть в центре.
рекомендую [cotto], телефон-01223302010
Замечательно. Я хочу заказать столик для той же группы в [14:15] в тот же день.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: WV3AQGOI. что-нибудь еще?
Спасибо. Мне также понадобится такси, чтобы ездить между двумя местами. Мне нужно приехать в ресторан к назначенному времени.
В какое время вы хотели бы уехать и откуда?
Выход из гестхауса в ресторан, прибытие в [14:15].
Бронирование завершено. Ищите черный Ford, контактный номер 07589149146. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все. Большое спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста! Хорошего дня.


Я ищу хорошее [бистро] в Кембридже, было бы неплохо по умеренной цене.
к сожалению, у меня нет ничего в этом ценовом диапазоне
Во всем центре нет ничего умеренного? Или просто еда в бистро?
У нас 31 ресторан с умеренными ценами в центре, но бистро нет, извините.
Вместо этого есть [гастропаб] в этом районе?
Да, у нас есть один, и он называется [Cow Pizza Kitchen and Bar]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас бронирование?
Да, давайте закажем столик на 6 человек в [14:45] во вторник.
Хорошо, ваше бронирование осуществляется с использованием ссылочного номера V76UTC2C. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне также нужен номер в отеле на две ночи и 1 человека, и мне нужна бесплатная парковка
В какой области он вам нужен?
В центре пожалуйста
В каком ценовом диапазоне?
Не конкретная цена, но я хочу что-то 0 звезд.
Я думаю, что [Эль Шаддай] идеально подойдет вам. Он находится в центре города, 0 звезд, с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Могу я заказать для вас?
Есть ли интернет?
Да, это входит в цену!
Могу я узнать номер телефона и тип отеля? Также нужно такси до ресторана и прибыть к заказанному времени. Укажите контактный номер и тип автомобиля.
Телефонный номер 01223327978.
спасибо, это будет все
Хорошо, но тебе еще нужно такси?
да, я хочу заказать такси, чтобы ездить между двумя местами.
в каком направлении вы пойдете?
Еду из Эль-Шаддаи в Cow Pizza Kitchen and Bar, и мне нужно прибыть вовремя, чтобы забронировать столик в ресторане.
Хорошо, я разберусь с вами и вернусь через минуту.
Спасибо. Я ценю ваш быстрый ответ.
Похоже, вы прибудете к 14:45. Ваше бронирование завершено, тип автомобиля - серая Audi. Контактный номер: 07534462642.


Ищу отель в южной части города.
Я могу помочь тебе с этим. У вас есть ценовой диапазон?
У меня нет предпочтений. Я просто ищу 4-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
У меня есть 2 места, которые соответствуют вашим требованиям: одно дешевое, другое умеренное. что бы вы предпочли?
Я думаю, мы можем выбрать недорогой.
Пансион Aylesbray Lodge по умеренным ценам и имеет бесплатный Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
[Aylesbray Lodge] - это гостевой дом? Если нет, есть ли подходящий гостевой дом?
Да, это гостевой дом. Когда начнется пребывание и на какой срок?
Мне нужны номера на 8 человек, которые останутся на две ночи, начиная со среды.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер: 76HG81V6. Что еще я могу сделать для вас?


Да, мне нужен отель умеренной ценовой категории, пожалуйста.
Хотите отель на севере или в центре?
Север. Но мне нужен настоящий отель, а не номера.
У меня есть две гостиницы, соответствующие этим критериям. Хотите узнать больше?
Да, расскажи мне об этом.
[Ashley hotel] - это 2 звезды с бесплатным доступом в Интернет и бесплатной парковкой.
А что насчет другого отеля?
[Lovell Lodge] тоже две звезды. В умеренном ценовом диапазоне, расположен на Севере, на дороге 365 мильтон. Он имеет бесплатную парковку и Wi-Fi.
Не могли бы вы забронировать мне комнату в одном из них? Мне он нужен на 6 человек и 2 ночи, начиная с субботы.
Мне удалось зарезервировать для вас номер в отеле Ashley на улице Честертон, 74. Ваш справочный номер: PM69RLXB Вам еще что-нибудь нужно?
Большое спасибо. Это все, что мне нужно.
Приятного вам пребывания.


Я хочу ресторан, где подают [португальские] блюда
[Nandos] - португальский ресторан, недорогой в южной части города. Хотите номер телефона?
каков их адрес
Кембриджский парк отдыха Клифтон-Уэй. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. До свидания.
Это все, что мне нужно. Больше никаких вопросов.
ОК. До свидания.


Я хотел бы найти [итальянский] ресторан с умеренными ценами.
Есть из нескольких вариантов. Вы ищете пиццу или разнообразные итальянские блюда?
Я бы хотел более разнообразную итальянскую кухню, пожалуйста.
Что ж, тогда я бы порекомендовал Prezzo на западе, который также по умеренным ценам.
Я лучше ем где-нибудь в центре города.
Пицца-экспресс обслуживает итальянскую кухню и находится в умеренном ценовом диапазоне.


Я ищу куда пойти в Кембридже.
Какой район города вы хотели посетить?
Неважно. Я ищу хороший музей.
Галерея дома Бротона - хороший музей. Хотите адрес?
Да, пожалуйста. Могу я также узнать почтовый индекс и район города?
Они в центре города. Почтовый индекс: cb11ln.
Спасибо, я тоже ищу дорогой ресторан, где подают [европейскую] еду.
У меня есть 5 разных ресторанов. Вы предпочитаете обедать в определенном районе города?
НЕТ предпочтений, но давайте попробуем один в центре, так как там есть музей.
Есть три варианта: erania, [michaelhouse] cafe и darrys cookhouse и винный магазин. Какие-нибудь предпочтения?
Пожалуйста, принесите мне столик на шестерых в Erania на [15:30] в среду.
Очень хорошо, я забронировал номер на 6 в среду в [15:30] в [Eraina]. Номер ссылки - 9IEPCLQU. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне понадобится такси от музея до ресторана, чтобы успеть к бронированию.
Я заказал черную Тойоту. Контактный номер 07957232666. Это все для вас?
Черное такси Тойота?
Да. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Нет, на сегодня у меня есть все, что нужно. Спасибо.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Удачного вечера. До свидания.


Привет! Не могли бы вы помочь мне найти ресторан где-нибудь в центре Кембриджа?
Конечно же !. В центре 69 ресторанов. Вы ищете конкретную кухню или ценовой диапазон?
Да, я ищу [индийский] ресторан.
Я нашел 9 индийских ресторанов. Вы имеете в виду диапазон цен?
Не совсем. Но мне также интересно найти какую-нибудь архитектуру, на которую можно было бы взглянуть.
Рекомендую [Храм Всех Святых], расположенный в центре. Хотите узнать больше?
Могу ли я узнать площадь церкви, номер телефона и плату за вход?
Церковь находится в центре, ее телефон 01223452587, вход бесплатный.
Отлично. Это все, что мне нужно.
Большой! Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, сегодня все будет.
Спасибо и приятного посещения.


Сможете ли вы найти ресторан, где подают [британские] блюда и который находится в центре?
В центре города есть семь ресторанов британской кухни. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Ищу что-то в умеренном ценовом диапазоне. Вы также можете предоставить мне адреса?
Могу я предложить дубовое бистро? Имеет умеренный ценовой диапазон и отличное качество. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Мне не нужна бронь, просто адрес.
Дубовое бистро находится по адресу 6 Lensfield Road.
Я также ищу гостевой дом с рейтингом 4 звезды. Я бы предпочел ту же зону с бесплатным Wi-Fi.
Я нашел [Alexander Bed and Breakfast], который удовлетворит ваши потребности.
Мне нужно будет забронировать отель на 2 ночи с 8 людьми, начиная с воскресенья, 7 мая.
Извините, но на это время у них нет вакансий. Я мог бы попробовать другой день или, возможно, просто попробовать забронировать для вас одну ночь.
Есть ли что-нибудь, доступное всего на 1 ночь?
Да, мне удалось забронировать Александра на одну ночь! Ваш справочный номер: AWHCN41U
Замечательно! Большое спасибо.
Добро пожаловать. Хорошего дня.


Я в [Club Salsa], и мне нужно заказать такси, чтобы уехать после [06:15].
Конечно! Ваш пункт назначения?
Мне нужно пойти в [Кембриджский театр искусств].
Ваше бронирование готово. Черная honda подберет вас.
Замечательно, спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Хорошо тебе провести время!


Планирую поездку в Кембридж и ищу отель.
В этом районе есть как минимум 9 отелей. Какой ценовой диапазон вам нужен?
Умеренный ценовой диапазон. И, пожалуйста, 4 звезды.
Извините, у нас нет номеров, отвечающих этим требованиям.
Мне нужно место с Wi-Fi.
У меня есть 2 отеля умеренной ценовой категории с бесплатным Wi-Fi и 2-звездочными рейтингами на севере. Хотите один из них?
да, забронируйте это для меня, и мне нужен почтовый индекс
вы хотите отель ashley, cityroomz или lovell lodge?
[Ashely hotel] все будет в порядке, спасибо
Почтовый индекс отеля Ashley - cb41er, не могли бы вы дать мне дополнительную информацию, чтобы забронировать номер?
В нем есть Wi-Fi и бесплатная парковка, информации о номере нет
Хорошо, Ashley Hotel и Lovell Lodge соответствуют вашим предпочтениям.
Какой из них лучше?
Что ж, оба имеют двухзвездочный рейтинг и находятся в одном ценовом диапазоне, поэтому я думаю, что они будут примерно одинаковыми по качеству.
Пожалуйста, выберите и сделайте заказ для 8 человек на 3 ночи, начиная с четверга.
Ваше бронирование на 8 человек в отеле Ashley в этот четверг на 4 дня и 3 ночи было успешным. Ваш справочный номер: NZP6RTB5.
Спасибо, мне нужно такси туда и обратно
Из какого места вы отправляетесь и должны ли вы уехать или прибыть к определенному времени?
Мне нужно быть в ресторане к [1:00].
Что есть другое место?
Меня нужно забрать в отеле, пожалуйста.
Извините, в каком ресторане вас нужно забрать?
Похоже, я забыл забронировать столик в ресторане. Мне нужно что-нибудь на юге по той же цене, что и отель, пожалуйста.
У меня 9 ресторанов на юге. Какой ценовой диапазон вам нужен?
Пожалуйста, умеренная цена.
У меня есть только один в умеренном ценовом диапазоне, где подают блюда современной европейской кухни. Хотели бы вы там бронировать?
Я пока не хочу его бронировать. Не могли бы вы дать мне номер телефона, почтовый индекс и адрес?
[Restaurant alimentum] расположен по адресу 152 - 154 Hills Road, почтовый индекс cb28pb. Их номер телефона 01223413000. Могу я чем-нибудь помочь?
Вы можете помочь мне найти такси?
У меня желтая «Хонда» должна забрать вас из отеля в 1:00. Контактный номер: 07039029314. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь.
Большое спасибо за звонок в центр Cambridge TownInfo, хорошего дня.


Да, мне нужна была информация о конкретном ресторане.
Я могу помочь с этим. Как называется ресторан?
[Пицца хат вишня] хинтон. Можете ли вы предоставить мне район, в котором они находятся?
Да, они в южном районе.
Это все, что мне нужно, спасибо и до свидания.
Добро пожаловать. Спасибо, что позвонили в Центр города Кембриджа. Хорошего дня!


Не могли бы вы сообщить мне, у каких гестхаусов в этом районе есть бесплатная парковка?
В каком ценовом диапазоне и в каком районе?
У меня нет конкретной площади, но хотелось бы, чтобы это было дешево.
Здесь девять недорогих гестхаусов с бесплатной парковкой. Вас заинтересует один из 4-звездочных отелей?
Есть ли у кого-нибудь бесплатный Wi-Fi?
Да, у вас есть выбор из нескольких домов в окрестностях города. Могу я порекомендовать осенний домик? Это 4-звездочный гостевой дом на востоке, на 710 ньюмаркет-роуд.
Могу я получить их номер телефона?
Их номер телефона 01223575122.
Спасибо. Я также ищу конкретный ресторан, [Restaurant One Seven]. Вы можете найти для меня адрес?
Это британское заведение с умеренной ценой в центре, лучший веллингтон с говядиной в Кембридже. Хотите получить больше информации?
Могу я узнать адрес на этом?
Их адрес - Центр города на оружейной улице Риджент-стрит Университета Де Вер. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, спасибо, это вся информация, которая мне сейчас нужна.
Хорошо, спасибо, что позвонили. Хорошего дня. До свидания.


Меня ограбили, и мне нужно знать, что мне делать дальше.
Думаю, тебе следует обратиться в полицейский участок. Ближайший полицейский участок - Parkside, его номер: 01223358966.
Спасибо. Я позвоню прямо сейчас. До свидания.
Почтовый индекс полицейского участка - CB11JG. Полиция вам поможет. До свидания.


Я ищу место для проживания по умеренной цене и с бесплатной парковкой.
Вы хотите остановиться в определенном районе города? А вам бы хорошо было остановиться в гестхаусе?
Я хотел бы остаться в центре города. Гостевой дом в порядке.
Похоже, у нас в центре нет ничего недорогого. Хотите попробовать другое место?
Да как насчет севера?
у нас их довольно много, когда вы планируете свое пребывание?
Отлично. Можете ли вы порекомендовать один и забронировать его на 3 ночи в пятницу. В моей группе будет 2
Мне удалось забронировать [гостевой дом желудя] на 3 ночи за 2. Контрольный номер - EAFYZ0VC. Адрес: 154 chesterton road, телефон 01223353888. Вам понадобится что-нибудь еще сегодня?
Да. Я хочу поехать из Кембриджа в Питерборо на поезде.
По вашему запросу найдено 266 поездов. В какой день ты будешь путешествовать?
Я поеду в субботу после [17:45]
Хорошо, я вижу здесь 12 вариантов. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас билеты?
Да, пожалуйста, забронируйте билеты, и мне нужен ссылочный номер.
Сколько билетов вам понадобится в этой поездке?
Мне понадобятся 2 билета, пожалуйста.
Хорошо, я зарезервировал твои билеты. Реф. это R9SEDNSD
Могу ли я получить идентификатор поезда и время отправления на тот, который вы выбрали?
Идентификатор поезда - TR7918, он отправляется в 18:06. Чем еще я могу помочь сегодня?
Нет, спасибо, вот и все.
Добро пожаловать. Удачной поездки и дня!


Я ищу дешевое место для проживания, для которого не нужна бесплатная парковка.
Я нашел 10 мест, вы предпочитаете гостевой дом или отель в стиле отеля или район, который вам больше нравится?
Я не предпочитаю этот типаж, но мне хотелось бы место на востоке.
В восточном районе есть три недорогих гестхауса, но у всех есть парковка. Будет ли это нормально, или вы хотите посмотреть на другую площадь или цену?
Звучит нормально. Есть ли среди них бесплатный Wi-Fi?
Все они включают бесплатный Wi-Fi.
Какой у вас номер телефона и какой рейтинг в звездах?
[Алленбелл] мой любимый. У него четыре звезды. Номер телефона: 01223210353. Могу я заказать это для вас?
Было бы здорово. Спасибо.
Пожалуйста. Сколько человек в вашей группе и когда вы приедете? Кроме того, как долго вы хотели бы остаться?
Я забронирую самостоятельно, спасибо.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. Я выдохся.
Хорошо. Хорошего дня.


Я ищу ресторан на юге, я хочу поесть [индийской] еды.
[тадж тандури] - индийская кухня, расположенная на юге страны. Хотите заказать?
Да, пожалуйста, для двоих.
В какой день и время вы бы хотели этот стол?
Вообще-то мне не нужно его бронировать. Могу ли я получить вместо этого адрес, почтовый индекс и номер телефона? И чтобы убедиться, что это очень дорогой ресторан?
64 Черри Хинтон-роуд Черри Хинтон 01223412299 cb17aa вот так.
Нужно место, куда можно пойти, это театр рядом с рестораном.
[Театр соборования] также находится на юге. Хотите адрес и номер телефона?
На самом деле, можно мне узнать их почтовый индекс и плату за вход?
Я не уверен насчет вступительного взноса, но почтовый индекс - cb17gx
Спасибо! Не могли бы вы заказать мне такси от театра до ресторана с выездом из театра в [16:30]?
Ваше такси успешно забронировано. Черный автомобиль Volvo заберет вас в 16:30 от Театра Джанкшен и отвезет в ресторан Taj Tandoori.


Да, я буду искать [британской] еды.
Рядом с вами есть несколько ресторанов, как насчет одного названного, ресторан один семь? Ресторан расположен на улице Де Вер Univeristy Arms Regent Street в центре города.
Есть ли какие-либо из этих вариантов в центре города?
Да, ресторан One Seven расположен в центре города, как и еще 4 ресторана британской кухни.
Это дорого? Я действительно хочу покрасить город в красный цвет!
Это в умеренном ценовом диапазоне.
Есть ли в центре ресторан британской кухни по дорогим ценам?
Да, есть 3 ресторана - Fitzbillies Restaurant, Cambridge Chop House и [Midsummer House Restaurant]. Мой любимый - ресторан Midsummer House - в высшей степени декадентский! Могу я зарезервировать для вас столик?
Да. Забронируйте столик на 1 человека во вторник в [16:30].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: LIF9IWL5. Что-нибудь еще.
Да, я ищу места, куда можно пойти в том же городе, что и ресторан, какие-нибудь идеи, и могу ли я узнать плату за вход, если она есть, пожалуйста?
В вашем районе 44 достопримечательности. Не могли бы вы сообщить мне, какой тип аттракциона вас интересует?
Подойдет любой тип, поэтому, пожалуйста, перечислите все 44 достопримечательности.
[Церковь Всех Святых] - прекрасное место. Хочешь узнать больше ?
Независимо от того, есть ли у них входной билет.
Нет, вход бесплатный, что-нибудь еще?
Просто такси, чтобы доставить меня из церкви в ресторан к оговоренному времени.
Отлично. Я смог заказать для вас поездку. Ваш водитель будет в желтом Volvo, и вы сможете связаться с ним по телефону 07341534913.
Круто, спасибо! Больше мне ничего не понадобится. Хорошего дня!
Отлично, надеюсь, вы прекрасно провели время в городе!


Привет! Я ищу куда пойти в центре.
Большой! В центре много достопримечательностей. Вас интересует конкретный тип?
Я бы с удовольствием поехал в колледж, если смогу.
У нас есть 13 колледжей в центральной части города. В [колледж Даунинга] вход свободный. Хотите узнать больше об этом?
Да, а адрес и телефон у вас есть?
Даунинг-колледж находится на Риджент-стрит, номер телефона: 01223334860. Я могу вам чем-то еще помочь?
Нет, спасибо. Вы мне очень помогли. Хорошего дня.
Не за что. Спасибо, что позвонили в информационный центр Кембриджа. До свидания.


Мне нужен гостевой дом, чтобы остаться, пока я в городе. Меня не волнует, есть ли у него бесплатная парковка или нет. У тебя есть что-нибудь, что я могу получить?
У меня есть 24 варианта. Вы имеете в виду конкретную область?
Нет конкретного района, но мне нужен Wi-Fi и гостевой дом по умеренной цене, пожалуйста.
Есть 14 гостевых домов с интернетом и доступной ценой, какой район вы бы хотели
забронируйте отель на 7 человек и 2 ночи, начиная со среды
Сначала выберем один из 14 гестхаусов, а потом я забронирую вам комнату!
Звучит неплохо. Есть из чего выбрать, что вы особенно порекомендуете?
Да, рекомендую [гостевой дом с желудями].
Звучит хорошо, можете ли вы забронировать для семи человек две ночи, начиная со среды? Еще я ищу парк для посещения.
Абсолютно! Ваше бронирование было успешным. Справочный номер: 7ZCFV2O4. Вам еще что-нибудь нужно?
Еще я ищу парк, в который можно пойти, пока я в городе.
У нас есть пять парков. Есть ли у вас область, которую вы бы предпочли?
Я хочу где-нибудь в центре, пожалуйста.
[Ботанический сад Кембриджского университета] расположен в центре. Это на Бейтман-стрит. Стоимость входа - 4 фунта. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также хочу, чтобы между этими двумя местами курсировало такси
Я смогу помочь тебе с этим. Вы едете в Ботанический сад или из? А на какое время вы хотите такси?
я хочу покинуть отель до [01:15]
И где бы вы хотели, чтобы такси вас подобрало?
Он заберет меня из отеля. Мне нужен контактный номер и тип машины, пожалуйста.
Вы забронировали белую ауди по контактному номеру 07387814664. Могу я помочь с чем-нибудь еще, например, с рестораном?
На этом пока все. Спасибо за терпеливую помощь. До свидания.
Да, в любое время я был рад помочь.


Я хочу пойти в музей.
Кембридж предлагает 23 музея. Какой район города вы бы предпочли?
Нет, только тот, который тебе нравится. Мне понадобится адрес и номер телефона.
Я бы рекомендовал музей классической археологии. Это в западной части на Сиджвик-авеню. Телефон 01223335153. Вам еще что-нибудь нужно?
Я также ищу поезд, который должен уйти в воскресенье и отправиться в лондонский Кингз-Кросс.
Есть ок. 10 поездов на этот день и маршрут. Можете ли вы сказать мне, есть ли у вас время, когда вы хотите уехать после или приехать?
Поезд должен отправляться из Кембриджа и отправляться после [13:00]
У меня поезд TR9386, который отправляется в 15:00 и прибывает в 15:51. Похоже, это сработает для вас?
есть что-нибудь, что уходит ближе к 13:00 ??
Да, TR7447 отправляется в 13:00. Сколько билетов, пожалуйста?
Сколько стоит поезд TR9386, если бы я предпочел его?
Стоит 18,88 фунта. Хотите, я забронирую для вас билет?
Нет, так и будет! Спасибо!
Рад, что смог вам помочь. Хорошего дня!


Привет. Пожалуйста, помогите мне найти 4-звездочный отель для проживания.
Мне нравится [гостевой дом с желудями]. Мне нужно забронировать номер?
Да, но я просто хочу убедиться, что он включает бесплатную парковку и находится в умеренном ценовом диапазоне.
Да, они оба, вы бы хотели сделать заказ?
Да. Пожалуйста, бронируйте для 6 человек на 2 ночи, начиная со среды.
бронирование прошло успешно. Ваш справочный номер: T49NV9KO
Спасибо за заселение. Мне также нужен поезд, чтобы добраться до аэропорта Станстед, который прибывает в [12:00], пожалуйста.
Есть несколько вариантов для поезда, мне просто нужно знать, на какой день вам нужно забронировать поездку?
Я уезжаю из Кембриджа в пятницу.
6 поездов, соответствующих вашему запросу. Хотите заказать билеты?
Да, выберите первый вариант и забронируйте его на 6 человек. И не забудьте дать мне ссылочный номер для бронирования
Хорошо, ваше бронирование забронировано со ссылочным номером SD46UL0Q.
Отлично, это все, что мне нужно. Спасибо.
Я надеюсь, что твоя поездка будет прекрасной.


Пожалуйста, найдите мне место для проживания в центре с бесплатным Wi-Fi.
Я вижу, что гостевой дом [Alexander Bed and Breakfast] находится в центре города и включает в себя бесплатный Интернет. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, мне бы это понравилось, и надеюсь, что там есть бесплатная парковка.
На какой день вы бы хотели, чтобы я зарезервировал отель, сколько человек и на какие дни вы бы хотели остановиться?
Я хочу забронировать отель на 4 человека, пожалуйста, на 3 ночи, начиная с четверга.
Хорошо, бронирование завершено. Чем еще я могу вам помочь?
Могу ли я получить справочный номер для бронирования отеля? Мне также нужна информация о ресторане под названием [Бедуин].
Ваш ссылочный номер - 1S9ZTFDA. The Bedouin - дорогой африканский ресторан в центре города. Хотели бы вы там забронировать столик?
Отлично, спасибо. Какой почтовый индекс у бедуинов? Они подают только африканскую еду?
В ресторане Bedouin, расположенном по адресу 100 Mill Road City Centre, подают блюда африканской кухни.
Я понимаю. Извините, какой почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb12bd. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, мне нужно такси, которое отправляется от [бедуинов] и едет в [Alexander B&B]. Я хочу покинуть бедуинов к [2:00].
У меня есть такси, которое приедет в 02:00. Такси будет белой Audi, и вы можете связаться с ними по телефону 07924317108. Что-нибудь еще?
Нет, это все, спасибо.
Хорошо, я надеюсь, что вы хорошо провели время, спасибо, что воспользовались нашим сервисом!
Конечно, вы очень помогли.
Обязательно позвоните еще раз, если вам что-нибудь понадобится. 'До свидания.


я ищу [ADC Theater]
Вам захочется отправиться в центральную часть Кембриджа, это на парковой улице, почтовый индекс cb58as. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я ищу информацию о театре adc. Можете ли вы предоставить мне некоторую информацию, включая тип аттракциона?
ADC Theater - театр в центральной части города. Их номер телефона 01223300085. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне нужна информация о [отеле Гонвиль], пожалуйста.
это дорогой отель в центре с бесплатным Wi-Fi и парковкой. вам нужен их контакт?
Что ж, я хочу забронировать комнату на 5 человек, начиная с пятницы на 5 дней. Вы можете мне с этим помочь?
Конечно! Я только что забронировал для вас номер на 5 дней, начиная с пятницы. Регистрационный номер 7WB751AK. Чем еще я могу вам помочь?
Большое спасибо, думаю, на этом все!
Благодарим вас за то, что воспользовались услугами центра Cambridge TownInfo! Удачного отдыха!


Я ищу место, где подают [индийскую] еду на западе.
[Дворец Тандури] - отличный выбор, хотя и немного дороже. Вы бы хотели там столик?
Да, пожалуйста, бронируйте для 3 человек в [13:15] в понедельник. Включите ссылочный номер, пожалуйста.
Все готово к 13:15 понедельника. Ваш ссылочный номер - 36NIKCYF. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо! До свидания!
Хорошо, приятного аппетита!


Ищу информацию в Кембридже
Большой! Чем я могу помочь?
Мне нужна помощь в поиске жилья.
У меня много мест в Кембридже. У вас есть ценовой диапазон?
На самом деле, можем ли мы сначала поискать поезд? Мне нужно быть в Кембридже к [15:15] в субботу.
Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Эли.
Я посажу вас на tr4698, и вы приедете в 13:52, хотите билет?
Нет, не могли бы вы назвать мне цену и время отправления, пожалуйста?
Время отправления - 13:35, а цена - 3,52 фунта.
Еще мне нужен номер в отеле.
Какой у вас бюджет? можно что-нибудь дешевое, умеренное или дорогое?
Меня не волнует цена. Мне просто нужно, чтобы он был в северной части города и имел 4-звездочный рейтинг, пожалуйста.
Их 8, рекомендую домой из гостевого дома. Они имеют умеренную цену и предлагают бесплатную парковку и доступ в Интернет. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Я не хочу гестхаус.
Извините, но на севере у нас нет четырехзвездочных отелей. Однако у нас есть 2 отеля с рейтингом 2 звезды в этом районе. Подойдут ли они?
Есть ли на севере 3-звездочный отель или гостевой дом? В отеле нет необходимости включать Интернет.
Мне жаль. Нет отелей, соответствующих вашим критериям. Хотите попробовать другое место?
Пойдем с гестхаусом, чем
Вы бы предпочли пансионат 4 или 3 звезды? Извините, у нас нет отелей, отвечающих вашим требованиям. Однако гостевые дома - это качественные заведения!
4 звезды пожалуйста
У меня 5 гестхаусов 4 звезды. Тебя волнует, какой из них я бронирую?
Нет, все, что вы выберете, будет нормально. Мне просто нужно, чтобы его забронировали на 4 человека, на 4 ночи и начиная с субботы.
Прибытие в [Acorn Guest House] в субботу и проживание на 4 ночи с 4 гостями. Ваш справочный номер: 152CAPO9.
Отлично, спасибо!
Есть ли еще что-нибудь, с чем я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо.
отлично, хорошего дня!


Я ищу поезд, отправляющийся из Бишопс Стортфорд.
Из этого места отправляются 70 поездов. Вы хотите сузить круг вопросов?
Я собираюсь поехать в Кембридж в четверг.
У меня есть 10 доступных поездов. В какое время вы бы хотели уехать или приехать?
Мне нужно уехать в четверг и добраться до [9:15], нормально?
Да. Есть два доступных поезда. Один отправляется в 5:29 и прибывает в 6:07, а другой отправляется в 7:29 и прибывает в 8:07. Что бы вы предпочли?
Я бы хотел более позднюю, пожалуйста. Мне нужно 8 билетов.
Конечно, у нас есть еще один вариант: TR1242 отправляется в 07:29 и прибывает в 08:07. Для 8 человек ваш ссылочный номер: 6A76VGSK.
Хорошо, отлично! Спасибо за вашу помощь.
Не за что. Прощай!


Ищу поезд, который отправляется в субботу
Да, есть 404 поезда. Хотите узнать больше, чтобы сузить область поиска?
Уезжаем из Бирмингема с Нью-стрит в Кембридж
Без проблем. Какие-нибудь предпочтения по времени?
Мне нужно будет уехать после [08:30].
TR1958 отправляется в 8:40 - вам нужны билеты на этот поезд?
Еще нет .. просто нужен идентификатор. Кроме того, ищу место, где можно пообедать в центре города по умеренной цене.
У меня много вкусных вариантов. Как звучит [котто]? Это британская еда.
Это подходит для меня. Забронируйте его для 3 человек в [21:00] в тот же день.
К сожалению, на то время свободных мест нет. Вы имели в виду другое время?
О, облом. Как насчет [20:00]?
Это сработало! Ваш ссылочный номер - WASWNFH0.
Спасибо. Это все.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Мне нужна информация о месте, где можно поесть, называйте [нирала].
«Нирала» - ресторан индийской кухни в северной части города с умеренной ценой. Хотите сделать заказ?
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?
Я могу заказать это для вас, но сначала мне нужно знать, в какой день и время вам нужно, помимо того, сколько человек будет в вашей группе.
Спасибо! Не могли бы вы забронировать столик на 1 человека на [13:30] в понедельник?
Ваш стол зарезервирован. Ваш ссылочный номер 2X07EN14.
Спасибо, мой столик был забронирован, и мой номер 2X) 7EN14.
Это все, что вам понадобится сегодня?
Мне также нужно 4-звездочное место, чтобы остановиться на западе, и там должна быть бесплатная парковка.
Есть 3 варианта, соответствующие вашим критериям. Вы бы предпочли отель или гостевой дом?
Нет, никаких предпочтений.
Вы предпочитали дешевое и дорогое?
Мне все равно, забронируйте его для той же группы людей и на 2 ночи, начиная с одного дня.
Вы забронировали 1 место в [кембриджской колокольне] в этот понедельник на 3 дня и 2 ночи. Ваш справочный номер: K7N43WRV Могу я вам чем-то еще помочь?
Мне сейчас нужно такси на 2 места
Конечно! Куда вы собираетесь в первую очередь и откуда, пожалуйста?
Я иду в ресторан [nirala] из отеля
Хорошо, я сейчас получаю информацию, во сколько вы хотите быть там?
Я должен успеть туда до [13:30].
Вы заказали синюю ауди. Контактный номер 07195096632.
Спасибо. Я считаю, что это все, что мне нужно сейчас.
хорошо, приятного дня.


Я хотел бы сесть на поезд из Кембриджа в Лестер.
Конечно. У меня есть несколько поездов. какой день и время вы предпочитаете?
В этот четверг, а я хотел бы приехать до [14:00].
TR8080 прибывает в 13:06, это работает для вас?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 4 человека.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 151,19 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 3EF4MBB7.
Мне нужен ресторан в центре и в дорогом княжеском районе
У нас есть множество ресторанов в центре. Есть ли какой-то конкретный вид еды, который вам нравится?
У меня нет предпочтений, я просто хочу заказать столик на 4 человек в [11:15] в четверг, где угодно.
Хорошо, а как насчет [бедуина], который предлагает африканскую кухню и находится в центре города?
Отлично. Пожалуйста, забронируйте это.
Ваш ссылочный номер - A69RQEJA. Стол будет зарезервирован на 15 минут.
Огромное спасибо. Прощай!
Добро пожаловать. дайте нам знать, если вам что-нибудь понадобится.


Вы можете рассказать мне о [Христовом колледже]?
Он находится в центре города. Что еще вы хотели бы знать?
У вас есть номер телефона колледжа Христа?
Я уверен! Это 01223334900. Могу ли я помочь вам с поиском другой информации сегодня?
Еще мне нужен поезд, идущий из епископов Стортфорд в Кембридж.
В какое время вы хотите уйти?
Мне нужно уехать в пятницу после [21:30].
Есть поезд, который отправляется в 23:29, TR3547. Вы хотите, чтобы я подтвердил бронирование для вас?
Да, это было бы отлично.
Идеально. Ваш общий сбор составляет 10,1 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Регистрационный номер: 9C24B086.
Большое спасибо, у меня есть то, что мне нужно.
Замечательный. Хорошего дня.


Я ищу ночные клубы в центре города.
У меня их 5 в этом районе города, могу я порекомендовать ночной клуб Soul Tree, там только 4 фунта входной платы.
Есть ли там бесплатный вход?
Нет, наши ночные клубы на высшем уровне, и это требует особого внимания, поэтому все они платные. «Дерево души» наиболее чувствительно к бюджету.
Хорошо, мне нужен адрес [дерева душ].
Дерево душ находится на улице обмена кукурузы 1-6.
Спасибо! Я также ищу недорогой отель с рейтингом две звезды.
Нет ни одного доступного. Хотите попробовать другой рейтинг?
Как насчет того, что находится в умеренном ценовом диапазоне?
Вам может подойти [Ashley Hotel] по умеренной цене в северном районе. Он имеет 2 звезды и предоставляет доступ в Интернет и парковку. Хотите сделать заказ?
Да, мне нужно сделать это для 6 человек, начало субботы на 5 ночей.
Ваше бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - 3ZAWRMEC.
Спасибо, на сегодня все.
приятного пребывания!


Я хочу заказать такси в [Спросить], которое отправляется после 1 [9:15].
Не могли бы вы сказать мне, где будет ваш пункт назначения?
Мне нужно пойти в [Райс Хаус].
Не могли бы вы сказать мне, когда вы хотели бы приехать в Райс Хаус?
Неважно, когда я приеду в Райс Хаус, если такси уезжает после 19:15.
Вас встретит черный брод, контактный номер 07635928440. Что-нибудь еще?
Ничего больше. Большое спасибо за Вашу помощь. До свидания.
Рад помочь. Прощай!


Я ранен, мне нужно найти ближайшую больницу.
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Кембридж. Это звучит близко к вашему местоположению?
Да, это так. Могу ли я получить почтовый индекс и номер телефона для этого места?
Почтовый индекс CB20QQ, номер телефона 01223245151. Я могу найти для вас конкретное отделение больницы.
Спасибо за помощь. Это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Мне нужно место в центре, где есть бесплатный Wi-Fi.
Вы можете выбрать один из множества вариантов. У вас есть ценовой диапазон?
Я бы хотел, чтобы у него был рейтинг 4 звезд, а его стоимость не имела значения, я бы также хотел, чтобы у него была бесплатная парковка.
У меня есть один гостевой дом с бесплатным интернетом и дешевой парковкой. Он также расположен в центре по адресу: Saint Barnabas Road, 56.
Пожалуйста, забронируйте 4 ночи проживания для 3 человек в субботу.
Ваше бронирование было успешным в [alexander bed and breakfast], и ваш ссылочный номер - EGYY9BB7. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, мне также нужен ресторан с [турецкой] едой рядом с отелем в центре города, пожалуйста.
В этом районе есть 3 турецких ресторана. А как насчет Анатолии?
Хотелось бы, чтобы ресторан был в умеренном ценовом диапазоне. Можете ли вы сузить круг вопросов?
Есть ресторан Anatolia и Efes, который вы хотели бы забронировать?
Я возьму [Эфес] для 3 человек в субботу в [15:00], пожалуйста.
Это было неудачно. Вы хотели попробовать другой? Или другие временные рамки?
Как насчет 3 человек в субботу в [14:00]?
Бронирование было успешным на 14:00. Ваш ссылочный номер 0B58WF1P. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, вы можете заказать такси между отелем и рестораном, которое прибывает в ресторан к [14:00]?
Безусловно. Я заказал ваше такси. Чем еще я могу помочь сегодня?
Пожалуйста, предоставьте мне контактный номер и тип автомобиля для такси. Будет в ресторане к 14:00?
Контактный номер 07429438913, автомобиль - желтый Lexus.
Отлично, это все, что мне нужно, спасибо.
Пожалуйста! Пожалуйста, дайте нам знать, если вам понадобится помощь в чем-либо еще.
Спасибо за помощь!
Хорошо. Рад, что смог помочь. Пожалуйста, позвоните нам еще раз.
Я буду, еще раз спасибо!
Хорошо отдохните, и я надеюсь, что ваш визит в Кембридж станет именно тем, о чем вы мечтали.


Мне нужно найти дорогой ресторан в южной части города.
В южной части города есть несколько ресторанов, где подают дорогие блюда. Есть ли у вас предпочтения в кухне?
Нет, я не забочусь о кухне.
[Chiquito Restaurant Bar] - мексиканский ресторан, расположенный в южной части города.
Какой у них адрес?
Там адрес: 2G Cambridge Leisure Park Cherry Hinton Road Cherry Hinton, есть ли еще чем-нибудь, с чем я могу вам помочь?
Какую еду они подают?
Здесь подают мексиканскую кухню.
Нет, это то, что я искал. Большое спасибо!
Большое спасибо за использование системы ресторанов Кембриджа.


ищу поезд. Поезд должен прибыть в [09:45] и отправляться из Кембриджа.
Ваш пункт назначения?
Мне нужно в Норвич.
как насчет TR2534, который отправляется в 05:36?
Звучит здорово! Спасибо за всю твою помощь!
Добро пожаловать!


Ищу куда поехать на юге.
В этом районе 8 различных аттракционов, может быть, вы хотите сходить в кино или в парк?
Могу ли я получить почтовые индексы?
Почтовые индексы: cb17dy, cb21sj, cb23hg, cb22ad, cb223ae и cb17gx.
Вы можете помочь мне найти поезд от Эли до Кембриджа?
Есть ли конкретный день и время, которые вы ищете?
Да, я уезжаю в субботу и не слишком рано, где-то после [10:15].
В пятницу в 11:35 идет поезд из Эли в Кембридж. Хотите билет на этот поезд?
Это будет работать. Могу я узнать цену, время в пути и идентификатор поезда?
Идентификатор поезда: TR0212. Время в пути - 17 минут, а цена - 4,4 фунта. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, спасибо. Вы мне сегодня очень помогли.
Не за что. Приятных путешествий.


Мне нужна информация о бронировании отеля на вечер пятницы в Кембридже.
Вы уверены, что ищете отель?
Мне жаль. Сначала мне нужно найти больницу.
Рядом с вами есть больница Адденсбрукс. Они находятся на Hills Rd. Их основной номер 01223245151, но если вам нужен какой-то отдел, я могу достать его для вас.
Мне также нужен почтовый индекс.
Почтовый индекс больницы Адденбрукс - CB20QQ. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, а как насчет отеля на ночь в пятницу?
Какой тип отеля вы ищете?
Извините, мне не нужен отель. Это все. Спасибо!
Простите, что я так говорю, но вы звучите несколько смущенно. Вы хотите, чтобы я связался с полицией, чтобы помочь вам добраться до больницы?
Нет, я в порядке. Спасибо.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Были ли удовлетворены все ваши потребности сегодня?
Да, спасибо. Хорошего дня. До свидания!
Всегда пожалуйста. Прощай!


Здравствуйте, я ищу [открытый бассейн "Зеленый Иисус"]. Не могли бы вы помочь мне с дополнительной информацией?
Конечно! Этот бассейн расположен между дорогой Виктория и рекой в ​​почтовом индексе cb43px. Это в северной части города. Их номер телефона 01223302579.
Замечательно. Есть вступительный взнос?
К сожалению, мы не знаем, есть ли плата за вход в это конкретное место. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я также ищу поезд, который доставит меня из Кембриджа в Эли.
В Эли из Кембриджа ходят 70 поездов. У вас есть конкретный день и время, которое вы бы предпочли?
Да, мне нужно поехать в пятницу, но я не могу уехать до [после 13:30].
у меня есть 6 поездов, соответствующих вашим критериям. какое фактическое время вы планировали для отъезда?
Каким бы ни был первый поезд, который отправляется после 13:30.
Мы можем зарезервировать для вас поезд, отправляющийся в 13:50.
Это будет отлично работать. Вы можете заказать мне 6 билетов?
Хорошо, я заказал 6 билетов на поезд TR5484, который отправляется в 13:50. Общая плата составляет 26,4 фунтов стерлингов, а ваш ссылочный номер - 66ULRJSS. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет. Думаю, это все, что мне нужно. Хорошего дня. До свидания.
Благодарим за использование центра Cambridge TownInfo!


Я ищу отель на востоке, и в нем нет необходимости включать Интернет.
Я могу помочь с этим! Сколько денег вы хотите потратить?
Это не имеет значения
У меня есть несколько. Вы хотите отель или гостевой дом?
Пансион, пожалуйста. Мне тоже нужен Wi-Fi.
Хорошо. У меня есть несколько в разных ценовых категориях. Вы хотите, чтобы я порекомендовал вам один из них?
Вы можете предложить один?
Да, рекомендую [Осенний дом]. Это дешево и имеет 4 звезды. Хотели бы вы их информацию?
Нет, это все, что мне нужно. Вы можете забронировать для меня несколько номеров?
Конечно могу помочь! В какой день вы хотите заселиться?
Пожалуйста, бронируйте на 7 человек, 4 ночи и начиная с субботы.
Справочный номер: E0BD9V4Y. Есть ли еще что-нибудь?
Я тоже ищу поезд. Поезд отправляется в среду и отправляется из Кембриджа.
Ежедневно из Кембриджа отправляется множество поездов. Куда вы собираетесь отправиться?
Я направляюсь в Бишопс Стортфорд. Я бы хотел покинуть Кембридж после [9:45].
поезд ID TR3262 отправляется в 19:29 и прибывает в 20:07. это вам подойдет?
это нормально. бронируйте на 7 человек пожалуйста
у вас все установленная ссылка IPFTBLLM, стоимость 70,7, оплачивается на станции, что-то еще?
нет, все будет спасибо за все, вы молодцы!
Спасибо, что связались с нами, удачного дня.


Я хотел бы недорогой ресторан в восточной части города. Мне нужен номер телефона и почтовый индекс, пожалуйста.
У нас есть 3 подходящие под ваш запрос в восточной части города. Вы предпочитаете индийскую или итальянскую кухню?
Мне все равно.
Есть Pizza Hut Fen Ditton, их номер телефона - Cambridge Retail Park Newmarket Road Fen Ditton, а почтовый индекс - C.B 5, 8 W.R.


[Французский] ресторан в центре города. Пожалуйста, дайте мне адрес и номер телефона.
На Кот можно добраться по телефону 01223311053, он находится в центре города на Бридж-стрит. Вам нужна дополнительная информация?
Спасибо, до свидания.
До свидания.


Мне нужна больница, пожалуйста! Мне было больно!
О, мне жаль это слышать. Вы можете позвонить в больницу Адденбрукс [отделение неотложной медицинской помощи] по телефону 01223348314.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь?


Я ищу информацию о достопримечательностях [Kings College]
Колледж королей расположен в центре города на параде королей. Телефон 01223331100. Есть ли еще какая-нибудь информация?
Какой почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb21st.
Это все, что мне было нужно сегодня, спасибо!
Рад помочь. Хорошего дня.


Мне нужен дорогой ресторан на западе города.
Есть 9 различных ресторанов, которые соответствуют вашим запросам. Можете ли вы сузить выбор до той кухни, которая вам будет интересна?
Действительно заинтересован в еде типа [бистро], если возможно.
Я не нашел ни одного, отвечающего этим критериям. Есть ли у вас другие предпочтения в отношении еды или местоположения?
Как насчет того, в котором подают [индийскую] еду?
[Tandoori Palace] - прекрасный ресторан индийской кухни. Вы бы хотели там столик?
Да, пожалуйста. Мне нужен столик на 7 человек в среду в [11:15]. И мне понадобится ссылочный номер.
Хорошо, ваш столик на 7 человек забронирован в среду в 11:15. Бронирование будет удерживаться в течение 15 минут. Ваш ссылочный номер - VCUPCWDA. Приятного аппетита!
Вы также можете помочь мне с поездом? Я ищу того, кто прибудет в Кембридж к [8:45].
TR9933 отправляется из Норвича в 7:16 и прибывает в Кембридж в 8:35.
Мне нужен поезд, который отправляется от Кингз Линн до Кембриджа в 08:45.
TR5831 прибывает в 7:58 и отправляется в 7:11. Это ближайший к запрошенному времени прибытия поезд. Это стоит 9,80 фунтов за билет. Хотите заказать?
Нет, мне не нужно его бронировать. Подойдет, спасибо.
Вам нужна дополнительная помощь?
Не могли бы вы подтвердить время отправления, время в пути и цену этого поезда?
Безусловно. TR5831 отправляется из Кингс-Линн в 7:11. Поездка займет 47 минут и стоит 9,80 фунтов стерлингов.
Спасибо - это все, что мне сейчас нужно. Хорошего дня!
Добро пожаловать. Хорошего дня!


Мне нужно дешевое место для проживания.
Я нашел дешевый 4-звездочный отель в восточном районе. Он называется «Алленбелл», вы хотите, чтобы я заказал его для вас?
Я действительно хочу место на 0 звезд и с бесплатной парковкой
К сожалению, нет отелей, соответствующих этим критериям. Могу я попробовать другое место для вас?
Меня не волнует, в какой части города он находится.
[Эль Шаддай] - это гостевой дом в центре города. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Конечно. На 5 ночей будет 5 человек, приедем в среду.
Ваше бронирование было успешным. Чем еще я могу вам помочь?
Какой ссылочный номер?
Ссылочный номер: YBUKJ2IZ. Хотите забронировать столик в ресторане или информацию о местных достопримечательностях?
Нет, вот и все. Спасибо!
Рад, что смог помочь. Спасибо


Есть ли у вас в центре города рестораны, где подают [американскую] кухню?
Нет извините. Хотите попробовать поискать другое место или кухню?
как насчет того, где подают [современную европейскую] еду?
В Центре 4 заведения, где подают современную европейскую кухню. Вы имеете в виду конкретный ценовой диапазон или хотите сделать предложение?
Цена не имеет значения. Я хочу заказать столик на 7 человек в [13:00] в воскресенье.
Я забронировал вам столик на 7 часов воскресенья в 13:00 в [пивном ресторане на берегу реки]. Ваша ссылка - DYYUTE3X, и стол продержится 15 минут.
Спасибо, это хорошо.
Чем еще я могу вам помочь?
Да, я тоже ищу где-нибудь, чтобы побывать в том же районе, что и ресторан.
Я нашел 44 достопримечательности в районе, где вы будете. У вас есть конкретное дело, которым вы бы хотели заняться?
Я хотел бы взглянуть на архитектуру Кембриджа. Это возможно?
Отлично, рекомендую [Церковь Всех Святых] в центре. Они предлагают бесплатный вход. Хотите больше информации?
Вы можете сказать мне их адрес?
Адрес jesus lane
Я также возьму такси, чтобы успеть в ресторан.
Я заказал такси от церкви Всех Святых до пивного бара Riverside, которое прибыло до вашего бронирования. Это красный BMW, контактный номер 07880762329.
Огромное спасибо. На сегодня все. Заботиться.
Спасибо и приятно провести время с нами!


Пожалуйста, найдите мне заведение на юге, где подают [китайскую] еду
У меня есть 3 варианта китайских ресторанов. 2 дороже и есть 1 вариант дешевле. Есть ли у вас предпочтения?
Да, я бы хотел ту, что по дешевой цене.
Lucky Star - китайский ресторан на юге с недорогими ценами.
Звучит неплохо. Какой адрес и номер телефона?
Адрес: Cambridge Leisure Park Clifton Way Cherry Hinton, номер телефона: 01223244277. Хотите забронировать столик? Или я могу еще чем-нибудь помочь?
Мне нужно сесть на поезд, который прибывает в [15:00] в воскресенье.
Я нашел 198 поездов. откуда ты уезжаешь?
Я уезжаю из Кембриджа.
Отлично, а ты куда едешь?
Мне нужно в Лестер.
Один отправляется в 12:21. Хочешь сесть на этот поезд?
ДА, вы можете заказать это для меня, пожалуйста?
Да, могу, сколько билетов вы хотите, чтобы я вам заказал?
Мне просто нужно время отъезда, пожалуйста.
Поезд отправится в 12:21. Вам нужна другая информация?
Нет, спасибо большое.
Не за что
Хорошо. Ну, тогда до свидания.
Спасибо, что позвонили, и хорошего дня. До свидания.


Я ищу отель под названием [домой из дома], пожалуйста.
это 4-звездочный отель с умеренными ценами на севере. могу я дать вам адрес?
На самом деле я бы хотел забронировать его на 6 человек. Вы можете с этим помочь?
Конечно, мне просто нужно знать, на сколько ночей вы остановитесь и когда планируете приехать.
Я останусь на 5 ночей, начиная с пятницы.
Я успешно забронировал номер. Ссылочный номер: NSG0CL48.
Вау, спасибо. Мы хотим поесть в ресторане под названием [India House], вы тоже можете мне помочь?
Конечно, в какой день и в какое время вам нужно бронировать столик? и на сколько человек?
Мне тоже нужен столик на 6 человек в [16:00] в пятницу.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 3UPPNP4H.
Спасибо большое за вашу помощь.
Пожалуйста. Дайте мне знать, если вам что-нибудь понадобится.


Я ищу поезд до Питерсборо.
Мне очень жаль, что до Питерсборо нет поездов. Есть еще одно место, которое я могу проверить для вас?
Нет, мне нужен поезд из Кембриджа в Питерсборо в четверг.
Идут 38 поездов. В какое время вы хотите уехать или к какому времени приехать, пожалуйста?
Мне просто нужно уехать к [08:30].
В четверг в Питерборо отправляется поезд в 8:34. Я приеду в 9:24.
Да, это было бы хорошо, пожалуйста, бронируйте на 6 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 99 фунтов стерлингов к оплате на вокзале. Регистрационный номер: 0ZN13UIU
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Всегда пожалуйста! Удачного дня и приятного путешествия!


Не могли бы вы помочь мне найти музей?
Конечно! Есть множество отличных музеев на выбор. Вы ищете какой-то конкретный район города?
Центральная зона. ищите современное искусство и телефонный номер музеев, пожалуйста.
Я рекомендую Byard Art. Их номер телефона 01223464646.
Большой! Это все, что мне нужно. Спасибо.
Пожалуйста! Хорошего дня.


Не могли бы вы порекомендовать мне [китайский] ресторан?
Конечно, они у меня есть во всех ценовых диапазонах по всему городу. Есть ли у вас область, которую вы предпочитаете?
Центр города, в умеренном ценовом диапазоне, пожалуйста.
Хорошо, я смог найти 3 ресторана на ваш вкус. У меня есть jinling noodle bar, Ian hong house и [шанхайский семейный ресторан] ... есть ли какие-нибудь предпочтения на одном из них?
Нет, у меня нет предпочтений, я хочу забронировать столик в воскресенье в [11:15] для троих.
К сожалению, мне не удалось забронировать этот ресторан.
Как насчет [10:15]?
Я смог угостить вас столиком на троих в воскресенье в 10:15 в семейном ресторане «Шанхай». Ваш ссылочный номер - SFWTQUB7. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, спасибо. На сегодня все.
Спасибо. Хорошего дня, до свидания.


Я ищу место для проживания в кембридже в умеренном ценовом диапазоне с 4 звездами.
Всего 11 матчей. Вы предпочитаете типы отелей?
Нет, но это должно быть на востоке.
У меня есть 3 гестхауса, соответствующие вашему запросу. Вы заботитесь о парковке?
Выберите один и забронируйте меня для 5 человек на три ночи, начиная с пятницы, пожалуйста.
У вас забронирован номер в [Warkworth House] (исх. № TP8X26LA). Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо за бронирование номера. Ты тоже можешь найти для меня ресторан? Его зовут [пицца-экспресс Фен Диттон].
Я нашла ресторан, который тебе нужен. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, для 5 человек в пятницу около [13:45], пожалуйста
Я забронирую это для вас сейчас.
Ладно ... ну, я здесь и жду ... не забудьте также ссылочный номер
Мне сложно это забронировать, могу ли я убедиться, что вам понравится Pizza Express at Fen Ditton?
Да, но если 13:45 не работает, то 12:45 также будет приемлемым.
Я не могу сейчас ничего забронировать.
Может, попробуешь еще раз?
На этот раз бронирование сработало! Регистрационный номер - S31A87TV. Что-нибудь еще сегодня?
Отлично, спасибо за помощь! Всего хорошего.
Без проблем. Если вам что-то еще нужно, просто перезвоните нам.


Мне нужно в ресторан, известный как [Счастливая звезда]
Он расположен в парке отдыха Кембриджа Клифтон Уэй Черри Хинтон.
Спасибо, пожалуйста, зарезервируйте столик для 2 человек в [18:00] в субботу.
Извините, но в то время нет доступных столов. Хотите выбрать другой день или время?
Конечно, у них есть открытие в 17:00?
Спасибо, до свидания


Можете ли вы помочь мне найти колледж, расположенный в центре? Похоже, я потерял информацию на нем.
В центре есть несколько колледжей. Ты помнишь имя?
Я не. Могу ли я узнать их адреса и стоимость входных билетов?
Я бы порекомендовал [Даунинг-колледж] на Риджент-стрит. Вход свободный. Есть ряд других, но я бы предложил именно этот.
Звучит фантастически. Могу я узнать адрес?
Адрес, сначала почтовый индекс: cb21dq regent street. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я также ищу поезд, который отправляется из аэропорта Станстед в пятницу и прибывает в Кембридж к [21:00].
Под эти требования отвечают 15 поездов. Есть ли время, когда ты хочешь уйти?
Я сяду на последний поезд, который доставит меня туда до 21:00. Пожалуйста, дайте мне идентификатор поезда. Спасибо.
Конечно, это поезд TR5097, он прибывает в 20:52.
Большой! Спасибо большое за вашу помощь.
Пожалуйста. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, спасибо. Это все. До свидания.
Было приятно. До свидания.


Привет, я пытаюсь найти место для ночлега, которое называется [Кембриджская колокольня]. Что вы можете мне об этом сказать?
Его ценовой диапазон дешев, это четыре звезды, и есть доступ в Интернет и парковка.
Звучит превосходно. Можете ли вы забронировать для меня номер на 6 человек на 5 ночей начиная с пятницы? Пожалуйста, пришлите мне ссылочный номер.
Большой! Я забронировал вас на 5 дней для 6 человек в пятницу. Ваш ссылочный номер 8RL6ZC5G.
Спасибо за ссылочный номер. Есть ли в северной части страны дешевые места, где можно пообедать?
Есть ли у вас предпочтения к типу еды? У меня есть индийский вариант и итальянский вариант.
Любой из двух подойдет. Если вы можете забронировать его для 6 человек в один и тот же день на [13:30].
Извините, ни один из них не доступен. Стоит ли мне попробовать другое время или другие рестораны?
Хорошо, попробуй [12:30].
Это сработало! У вас забронирован столик на 6 человек в [Royal Spice] в [12:30] в пятницу. Ref. номер 8NHD0P2I. Что-нибудь еще нужно сегодня?
Я хочу заказать такси от отеля до ресторана.
Заказ такси завершен, ваш контактный номер - 07546255073. Тип автомобиля - черный лексус. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Хотите, я подыщу вам развлечение?
Нет, это все, что мне нужно на сегодня. До свидания.
Хорошего дня. До свидания.


Мне нужен адрес больницы Адденбрукса, пожалуйста.
Адрес: Hills Rd, Кембридж.
Могу ли я также получить почтовый индекс и номер телефона?
Адрес: Hills Rd, Кембридж. Их основной номер 01223245151, но я могу предоставить номер определенного отдела, если он вам нужен.
Мне действительно нужен почтовый индекс.
Мои извинения. Я пропустил ваш запрос на почтовый индекс. Почтовый индекс больницы - CB20QQ. Могу я предложить вам что-нибудь еще?
Нет, вот и все. Спасибо!
Без проблем. Спасибо за вашу помощь.


[Гостевой дом альфа-милтон] все еще работает?
Да, они. Все еще на северной стороне, попросите меня заказать вас или дать вам их контактную информацию?
Отлично. Можете ли вы зарезервировать для меня комнату на четверг? Нас будет двое, и мы хотели бы остаться на 2 ночи.
Я зарезервировал для вас номер под номером AOYFLXPT. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я также ищу [тайскую] еду в центре, пожалуйста.
Я могу заказать в ресторане под названием [Бангкок]
Хорошо, пожалуйста, закажите столик для той же группы людей в [14:15] в тот же день.
Я сделал эти оговорки, и ваш ссылочный номер - S7RZRH3P.
Спасибо. Еще мне нужно такси, чтобы добраться между ними.
Конечно, просто для уточнения: вам нужно такси, чтобы отвезти вас из отеля в ресторан? или наоборот?
мне нужно добраться из отеля в ресторан
Хорошо, когда ты хочешь покинуть отель? Когда вы хотите прийти в ресторан?
Я хочу отправиться из Alpha-Milton в Бангкок к [14:15].
Я заказал тебе серый «форд». Контактный номер: 07711417288. Чем еще могу помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь.
Рад, что вы выбрали нас, желаю вам приятного дня.


Привет, я ищу [персидский] ресторан в северной части города.
К сожалению, в городе нет персидских ресторанов. Хотите попробовать другую кухню?
Как насчет [азиатской восточной] еды?
[Город Сайгон] предлагает азиатскую восточную кухню, находится в северной части города и по дорогим ценам.
Не могли бы вы назвать мне адрес и номер телефона?
Конечно. Их номер телефона 01223 356555, они расположены по адресу 169 High Street Chesterton Chesterton. Чем еще я могу вам помочь?
Вот и все. Спасибо, до свидания
Спасибо за использование ресторанной системы Кембриджа, до свидания.


я хочу заказать такси
Буду рад помочь. Какие места вылета и назначения и в какое время?
Я хотел бы покинуть [Leverton House] после [08:00] и пойти в [ресторан Cambridge Lodge].
Забронировано! Ваша машина - черный вольво. Контактный номер: 07380094079
Спасибо за вашу помощь, на этом все.
Рад, что мы смогли помочь. Спасибо


Привет, когда я приезжаю в Кембридж, я бы с удовольствием поступил в колледж. Есть ли в центре?
Да, в этом районе их 5. Я мог бы порекомендовать христианский колледж или корпус христианства.
[Корпус-Кристи] в порядке. Можно мне адрес и номер телефона? Какая плата за вход?
Конечно, вход бесплатный. Номер телефона - 01223334900, адрес - улица Святого Андрея с почтовым индексом cb23bu. Что еще я могу сделать?
Да, ищу, где остановиться. Вы можете порекомендовать 2-звездочный отель?
Здесь есть Ashley Hotel, Express by holiday inn cambridge и lovell lodge. Что бы вы хотели забронировать?
Я не собираюсь бронировать сейчас, но есть ли у них более умеренная цена? У меня ограниченный бюджет.
Гостиница Эшли находится в умеренном ценовом диапазоне. Их адрес: 74 Chesterton Road, номер 01223350059. Я могу вам чем-нибудь помочь сегодня?
Да, извините, я сейчас получаю дополнительную информацию от своей группы. Если в [Эшли] есть Wi-Fi, можете ли вы забронировать проживание на 7 ночей на 2 ночи, начиная с пятницы?
Да, есть WI-fi, но в эти дни отель не работает. Могу ли я забронировать другой день или более короткое пребывание?
Да, попробуйте сократить пребывание до одной ночи.
Я смог заказать тебя на пятницу. Ваш ссылочный номер - J4WC147. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне было нужно! Спасибо
Не за что. Приятного вам посещения Кембриджа! До свидания.


Я ищу [гастропаб].
Хорошо, в Кембридже четыре гастропаба. Вы ищете конкретный район или определенный ценовой диапазон?
Да, пожалуйста, что-нибудь в центре города?
У меня 3 гастропаба в центре города. Имеет ли значение для вас ценовой диапазон?
Нет, ценовой диапазон значения не имеет.
В таком случае я рекомендую Backstreet Bistro на 2 Sturton Street City Center. Вы бы хотели там столик?
Извините, мне нужно что-то дорогое. [Backstreet Bistro] - дорогое место?
Да, это дорогой ресторан. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, я хочу забронировать столик на 8 человек в [11:15] в субботу.
Бронирование прошло успешно. Могу я предложить вам что-нибудь еще?
Могу я получить справочный номер?
Конечно, ссылочный номер - JP761RJS.
Большое спасибо.
Хорошего дня!


Я ищу ресторан в дорогом ценовом диапазоне, который должен быть в центральной части города.
Вы имеете в виду определенную кухню?
Все было бы хорошо.
Что ж, если вас интересует что-то необычное, у нас есть [Bedouin], где подают блюда африканской кухни. Или есть более традиционный Кот, где подают блюда французской кухни.
Спасибо, какой адрес и какой пестицид от Бедоуна. Какие интересные аттракционы есть поблизости?
Адрес для бедуинов: 100 Mill Road City Center, почтовый индекс cb12bd. Какой вид аттракциона вы ищете?
Я ищу колледж, довольно близко к ресторану, если это вообще возможно.
В этом районе много колледжей, я рекомендую corpus christi, он стоит 2 фунта, но красивый. Бесплатный колледж - это колледж Эммануэля. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Мне нужно такси, чтобы перемещаться между двумя районами. Я хочу выйти из ресторана в [12:00].
Во-первых, давайте определим, в какой из двух колледжей вы хотели бы попасть после посещения ресторана.
Я хочу пойти в [колледж Эммануэля] из ресторана.
Все готово, ищите красный лексус, контактный номер 07138753925, могу я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо! Нет и все!
Спасибо за звонок - и приятного путешествия! Прощай!


Я хочу сесть на поезд из Кембриджа, который отправляется после [20:45], пожалуйста.
Каковы ваши пункты назначения и день путешествия?
Я хочу поехать в Нью-Йорк, уезжая в эту пятницу.
Извините, но я не могу помочь вам с поездкой за пределы Кембриджа и его окрестностей.
ОК. Как насчет поезда до аэропорта Станстед?
Я нашел троих, один уезжает в 21:40, 22:40 и 23:40, куда бы вы хотели пойти?
Я бы хотел заказать поезд на 21:40 в среду для одного человека, пожалуйста. Мне также нужен ссылочный номер, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 10,1 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер: VJ3ZAO4F. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я тоже хочу поесть [североафриканской] еды. Вы можете помочь мне найти ресторан?
Я не могу найти в этом районе ресторана, где подают блюда североафриканской кухни.
Как насчет [тайской] еды?
Есть 2 ресторана, где подают тайскую кухню; один на западе и один в центре. Есть ли у вас предпочтения по местоположению?
Тот, что на западе, работает, пожалуйста. Можете ли вы заказать его мне в тот же день примерно в [13:15].
Сколько людей будет обедать?
Я буду обедать одна.
К сожалению, в это время столиков нет. У вас есть другое время?
Не могли бы вы найти стол в [12:15], и можно мне справочный номер?
Хорошо, я забронировал номер в Sala Thong на 12:15. Справочный номер: QIH3G407. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это должно быть все. Большое спасибо!
Добро пожаловать - безопасных путешествий!


Ищу поезд, отправляющийся из Эли.
В какой день вы хотите отправиться и куда?
Я бы хотел поехать в Кембридж в среду, но не хочу уезжать раньше [полудня].
У меня поезд до Кембриджа, который отправляется из Эли в 13:35. Это сработает для вас?
Это должно сработать. Мне нужно бронирование для 2 человек, и мне понадобится ссылочный номер, пожалуйста.
Я забронировал для вас два места. Регистрационный номер - IU3F4FKV.
Замечательный. Спасибо.
Пожалуйста. Что еще может вам понадобиться?
Спасибо, вот и все. До свидания.
Хорошо. Хорошего дня. До свидания!


Здравствуйте, вы случайно не слышали о ресторане [Royal Spice]?
У меня есть! Здесь подают блюда индийской кухни в северной части города. Хотите узнать больше?
Можете ли вы забронировать его для 4 человек в [13:15] в среду?
Я успешно забронировал вам столик на 4 человек в 13:15. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер - PRXYMNLC.
Огромное спасибо. Не могли бы вы помочь мне найти поезд на тот же день?
Конечно. В тот день будет много поездов, вы думаете о конкретном пункте назначения и времени отправления?
В тот же день, когда заказывали столик в ресторане, я собираюсь в Кембридж и мне нужно прибыть туда к [09:30].
Хорошо, откуда бы ты хотел уехать?
Я бы хотел уйти из Стивенэйджа
У меня TR8723 вылетает из Стивениджа и прибывает в Кембридж к 08:43. Это сработает?
да, звучит здорово. Могу я получить для этого ссылочный номер, пожалуйста
Сколько билетов вы хотите, чтобы я заказал?
Я хочу, чтобы вы заказали мне четыре билета.
Я смог заказать вам 4 билета на этот поезд. Ваш ссылочный номер - Y381CZMK. Я могу еще чем-нибудь помочь?
Я думаю, ты обо всем позаботился. Спасибо. Береги себя сейчас. Пока-пока.
Добро пожаловать, приятного путешествия!


Вы можете сказать мне адрес полицейского участка в Кембридже?
Адрес: Parkside, Cambridge, почтовый индекс CB11JG.
Спасибо. Не могли бы вы помочь мне найти место для проживания в восточной части города?
Какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
Это не имеет значения. Я бы хотел 4-звездочный отель, пожалуйста.
Подойдет ли вам [гостевой дом a и b]?
В этом месте есть бесплатный Wi-Fi?
Да, в нем есть Wi-Fi. Хотите узнать что-нибудь еще?
Этого достаточно, пожалуйста, забронируйте меня на 8 человек, 5 ночей начиная с пятницы.
Вы были забронированы в гостевом доме A и B. Ваш ссылочный номер - I23Q30PH. Могу ли я сегодня чем-нибудь помочь?
Также ищу поезд, который отправляется из Норвича после [14:00] и прибывает в Кембридж в пятницу.
Трасса TR4828 отправляется из Норвича в 14:16 и прибывает в Кембридж в 15:35 в пятницу. Цена 17,60 фунтов. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Подскажите, пожалуйста, время в пути.
Время в пути 79 минут. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
нет, мне не нужно, чтобы ты это делал, спасибо
Ладно, сегодня все закончится или я могу еще чем-нибудь вам помочь?
Это все. Спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я пытаюсь найти недорогой ресторан в северной части города.
nirala - ресторан с умеренными ценами в северной части города.
Есть ли еще что-нибудь? Если да, укажите адрес и номер телефона.
Golden Wok - это также ресторан с умеренными ценами в северной части города, он расположен по адресу 191 Histon Road Chesterton, а их номер телефона: 01223 350688. Чем еще я могу вам помочь?
Ничего больше. Спасибо . до свидания
Пожалуйста. До свидания.


Можете ли вы рассказать мне о каких-нибудь [современных европейских] местах в дорогом диапазоне?
В центре одно заведение, кухня Даррис и винный магазин. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
я бы предпочел иметь место на юге
Извините, но на юге нет ресторанов, соответствующих вашим критериям. Хотите попробовать другую еду?
предложите любой и найдите мне их адрес, почтовый индекс и номер телефона
Есть отличное мексиканское заведение под названием Chiquito Restaurant Bar. Их адрес: 2G Cambridge Leisure Park Cherry Hinton Road. Почтовый индекс cb17dy. Номер телефона: 01223400170.
Еще мне нужен поезд на воскресенье, который отправляется после [17:00].
Конечно, откуда бы вы хотели уехать? А куда вы едете?
Я хочу уехать после 17:00
как насчет TR9039? он отправляется в 19:00
Отлично, спасибо. У меня есть все необходимое на сегодня.
Так рада, что была полезна. Спасибо за то, что воспользовались центром Cambridge TownInfo, и удачного дня!


Я собираюсь поступить в колледж в центре города.
У меня около 13 разных вариантов. Большинство предлагает бесплатный вход, но некоторые платные. Вы предпочитаете одно другому?
Если бы вы могли дать мне почтовый индекс, номер телефона и плату за вход первого в списке, это подойдет. Спасибо!
Христос колледж на улице Св. Андрея бесплатный, почтовый индекс CB23BU, а их номер телефона 01223334900. Могу я чем-нибудь помочь?
Это вся информация, которая мне была нужна. Спасибо!
Добро пожаловать, желаю приятно провести время в Кембридже.


Мне нужен пансионат в центре города, пожалуйста.
У меня 2. «Александр» ночлег и завтрак и Эль-Шаддай. Оба находятся в дешевом ценовом диапазоне.
Мне нужно, чтобы он был по умеренной цене и включал бесплатный Wi-Fi.
Извините, но нет отелей с умеренной ценой, соответствующих вашим критериям. Хотите, я поищу что-нибудь по умеренной цене в другом районе города?
Можем ли мы вместо этого попробовать на севере?
У нас есть 8 гостевых домов по умеренным ценам на севере. Могу я предложить [гостевой дом Arbury lodge]?
Хорошо, можешь забронировать мне номер, пожалуйста. Я хочу остаться в воскресенье на 2 ночи.
Ладно, отлично! Сколько человек останется?
Похоже, в нашей группе будет всего 5 человек.
Я забронировал номер на 5 человек, начиная с воскресенья и продолжая на две ночи. Ваш ссылочный номер 2KMVO8NF. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще?
Я ищу место, где можно пообедать.
Какая еда вас интересует?
Я хотел бы найти [азиатский восточный].
Какой у вас ценовой диапазон?
Это не имеет значения, если он находится рядом с отелем.
[Сайгон-Сити] расположен на севере. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, воскресенье, 5 человек на [15:30].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 1H1XOCSA.
Спасибо! Еще хотелось бы на такси добраться от гостевого дома до ресторана.
Бронирование завершено! Серый «Форд» заберет вас в 15:15 перед гостевым домом, контактный номер 07097490762. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я также хочу заказать такси, чтобы ездить между двумя местами.
Куда бы вас отвезло второе такси?
На самом деле хватило всего одного такси, спасибо. Это все, что мне нужно.
добро пожаловать и спасибо тебе тоже
хорошего дня.
И вам хорошего дня!


Скорее найди мне больницу!
Местная больница называется Addenbrookes Hospital, их номер телефона: 01223245151.
Какой почтовый индекс
Почтовый индекс CB20QQ.
Есть ли в больнице услуга парковщика?
Извините, эта информация недоступна. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, спасибо.
Вы очень кстати. Хорошего дня.


Привет, я ищу гостевой дом 4 звезды.
У меня 18 результатов. Какой ценовой диапазон вам нужен?
Деньги - это не проблема, но я бы хотел, чтобы это было 4-звездочное место, пожалуйста. И я бы хотел остаться только в северной части города.
У меня около 8 разных вариантов. Большинство из них по умеренной цене. Есть один дешевый. Какие у вас предпочтения?
Мне нужно место, где достаточно кроватей для 7 человек на 3 ночи, начиная с этого четверга.
Боюсь, это не сработает. Можем ли мы попробовать другой день или меньшую продолжительность пребывания?
Ага, как насчет одного дня? Пожалуйста, дайте мне ссылочный номер, если он работает
Какой отель вы хотели бы из имеющихся?
Все, что доступно. Но я бы предпочел гестхаус с бесплатной парковкой.
В гостевом доме Arbury Lodge в четверг вечером может разместиться вечеринка из 7 человек. Ваш ссылочный номер - 7PLMHREX. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, это все. Спасибо за вашу помощь.
Отлично. Заботиться!


Я ищу ресторан, который предлагает [гастропаб] еду и стоит дорого.
У меня есть 3 таких совпадения. Один находится в восточной части, а два - в центре. Есть ли у вас предпочтения?
У меня нет предпочтений. Можете ли вы дать мне почтовый индекс, номер телефона и район ближайшего?
Номер телефона бистро на задней улице: 01223306306, а почтовый индекс - cb12qa.
И в какой части города это находится?
Бистро Backstreet находится в центре города. Вы хотите, чтобы я заказал вам столик?
Нет, я просто пойду туда. Можете ли вы помочь мне найти несколько музеев в центре города?
В центре города есть несколько музеев. Есть ли что-нибудь особенное, что вам интересно посмотреть?
Какой из них вы бы порекомендовали? Пожалуйста, укажите адрес?
Я бы рекомендовал Backstreet Bistro. Их адрес: 2 Sturton Street City Center.
Отлично, это все, что мне нужно было знать.
Отлично, приятного путешествия!
Спасибо, еще раз до свидания.
Спасибо за использование нашей системы


Ищу информацию в Кембридже
Мне нужно еще кое-что, чтобы помочь вам. Какая информация вам нужна?
Ищу гостевой дом на севере. Я бы хотел, чтобы он был дорогим и включал бесплатный Wi-Fi.
Мне не удалось найти подходящих мест для этого.
А что насчет одного в умеренном ценовом диапазоне?
Да, у меня есть 8 гестхаусов в умеренном ценовом диапазоне. Вам потребуется бесплатная парковка и Wi-Fi?
Да, мне нужен бесплатный Wi-Fi.
Могу я порекомендовать [гостевой дом Acorn]? Это соответствует вашим критериям. Хотите сделать заказ?
Да, это было бы хорошо. Не могли бы вы просто сообщить мне звездный рейтинг отеля, есть ли у них бесплатная парковка и адрес? Спасибо
Конечно! Гостевой дом Acorn - это 4-звездочный отель с бесплатной парковкой по адресу: 154 Chesterton Road.
Мне также нужно найти поезд на пятницу, идущий в Кембридж из Норвича и отправляющийся после [15:15].
TR8365 отправляется из Норвича в 16:16 и прибывает в Кембридж в 17:35. Вы хотите, чтобы я заказал вам билеты на этот поезд?
Не нужно бронировать билеты, мне просто нужна была информация. Это все, что мне нужно, спасибо
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Всегда пожалуйста! Хорошего дня!


Мне нужно такси сегодня
Конечно! какой у вас сайт отправления?
Мне нужно выйти из [галереи дома Броутона]
Конечно! Когда Вы хотели бы приехать?
Мне действительно нужно добраться до [16:30], пожалуйста.
Хорошо, а куда вы едете?
Моя цель - [поступить в колледж].
Ваше бронирование завершено. Тип автомобиля - желтая Skoda, контактный номер - 07614934136.
Это все, что мне нужно, спасибо!
Пожалуйста. Хорошей ночи!


Сможете ли вы найти мне ресторан с умеренными ценами на западе?
[Meghna] - ресторан индийской кухни в западной части города, предлагающий умеренные цены.
Какой номер телефона?
01223 727410
Спасибо, до свидания.
Спасибо за использование этой системы. До свидания.
Спасибо . До свидания
Спасибо


Я ищу место для проживания. Отель должен включать бесплатную парковку и относиться к типу гостевого дома.
Какой район города?
Он должен быть на западе и иметь рейтинг 4 звезды.
как насчет [зябликов, ночлег и завтрак]?
Я бы хотел забронировать для 7 человек 2 ночи в субботу, пожалуйста
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: FNAJHEWG.
Спасибо за помощь
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, больше ничего.
Благодарим Вас за обращение к нам. Хорошего дня!


Привет! Я просто планирую поездку в Кембридж, и мне нужно расписание поездов.
Я бы с радостью вам в этом помог. Откуда вы уезжаете и когда хотите уехать?
вылетает с новой улицы Бирмингема, я хочу уехать в пятницу и приехать к [14:30]
TR7040 прибывает в 14:23. Хотите, я забронирую для вас?
Забронируйте для себя.
Извините, если я неправильно прочитал, но вы хотите, чтобы я заказал вам билет на поезд TR7040? Если да, то сколько билетов вы хотите?
Мне жаль. Да. Пожалуйста, бронируйте поезд в пятницу с прибытием до 14:30 для одного человека.
Бронирование было успешным, общая стоимость составляет 75,09 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер: QQFBZTYO. Чем еще я могу вам помочь?
Я ищу отель для проживания на севере, а именно гостевой дом.
Супер! У меня есть несколько гостевых домов на севере. Могу я порекомендовать [Worth House] с рейтингом 4 звезды, но по низкой цене? Пансионат предлагает доступ в Интернет и парковку.
Конечно! Есть ли бесплатная парковка? Если да, то я ищу бронирование на 1 начальную пятницу на 3 ночи.
Ваш номер в Worth House забронирован, исх. № 6HUOIUXC. Они предлагают бесплатную парковку. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне нужно, спасибо. До свидания.
Спасибо, не забывайте, что вы можете снова связаться с нами в любое время, когда вам понадобится дополнительная помощь! Хорошего дня!


Я ищу дорогу к [Jinling Noodle Bar], вы можете мне помочь?
Да, конечно, бар с лапшой Jinling находится в 11 Peas Hill City Center, а почтовый индекс - cb23pp. Хотите также их номер телефона?
Нет, но мне нужно заказать столик на 6 человек в [12:30] в воскресенье.
Хорошо, бронирование прошло успешно. У меня 6 человек в Jinling Noodle на воскресенье, 12:30. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер: 6LAC61CT
Спасибо, я также хочу заказать поезд на тот же день, отправляющийся с новой улицы Бирмингема.
Я был бы более чем счастлив заказать это для вас за 6. Ваш ссылочный номер: 0U3B4A3O.
Спасибо. Я также хочу заказать поезд на тот же день, отправляющийся с Бирмингем-Нью-Стрит и прибывающий в Кембридж к [9:30].
Конечно, у меня есть два поезда, которые прибывают в 09:30, TR8730 прибывает в 08:23, а TR9637 прибывает в 09:23. Что бы вы хотели и на сколько гонщиков?
Прибытие [9:23] - идеальное время! Мне он нужен для тех же 6 человек. Могу я также получить ссылочный номер для этого бронирования?
Регистрационный номер - 0U3B4A3O. Что еще я могу для тебя сделать?
Думаю, это все, что мне нужно. Спасибо!
Хорошо, удачного дня и спасибо за то, что воспользовались центром Cambridge TownInfo.


Я нахожусь в Кембридже и хотел бы остановиться в [Allenbell], вы можете мне помочь?
Это гостевой дом на Востоке, это дешевый ценовой диапазон. У них есть бесплатный Интернет и парковка.
Я хочу забронировать его на 5 человек и 4 ночи, начиная с пятницы
Он был успешно забронирован! Ваш ссылочный номер - CWRUXD1R.
Спасибо! Спасибо, что предоставили ссылочный номер.
Совершенно никаких проблем! Могу ли я вам еще чем-нибудь помочь сегодня?
Мне было интересно, подают ли они бесплатный завтрак?
У меня нет этой информации, но их номер телефона 01223210353, если вы хотите им позвонить.
Я также ищу некоторые рекомендации, куда пойти на востоке.
На востоке есть 10 достопримечательностей. Если вам нравятся лодки, я бы порекомендовал катера. Есть также парки, музеи и развлечения, если вы предпочитаете один из них.
Единственное, что у меня есть, это то, что он должен быть расположен в восточной части города. Удиви меня.
Хорошо, рекомендую [cambridge artworks]. Это аттракцион музейного типа, вход бесплатный.
пожалуйста, получите номер телефона и тип аттракциона. спасибо
Достопримечательность - музей, номер 01223902168.
Отлично, спасибо. Вы можете найти мне такси, чтобы ездить между ними? Я хочу покинуть отель до [11:00], пожалуйста.
Ваше бронирование завершено, желтый Audi заберет вас из отеля.
Отлично. Не могли бы вы дать мне контактный телефон по ауди?
Контактный телефон Audi: 07820112704.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Добро пожаловать и наслаждайтесь пребыванием.


Я хотел бы получить информацию об интересных местах в центре города.
Вас интересует архитектура?
Я бы очень хотел, чтобы это было развлечением.
Извините, у нас нет развлекательных аттракционов в центре города. Хотите, я заеду в другую часть города?
Очень хотелось остаться в центре. Как насчет музея?
В центре 11 музеев. Какой музей вам больше нравится?
Пожалуйста, выберите один и пришлите мне их адрес и почтовый индекс
Музей истории науки Уиппла расположен на бесплатной школьной улице, почтовый индекс cb23rh. Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
Да, вы можете помочь мне найти место, где можно поесть?
Да вы хотите, чтобы это было возле аттракциона?


Привет, я хотел бы найти гостевой дом с бесплатной парковкой.
У меня 21 гостевой дом. Есть ли район, который вы ищете, или в каком ценовом диапазоне вы хотели бы остановиться?
Что ж, я хотел бы что-то с 3 звездами. Меня не волнует интернет.
у гостевого дома у моста хорошие отзывы, если вам это нравится
Это звучит интересно. У них есть бесплатный Wi-Fi?
Они делают! Хотите забронировать номер?
Я действительно хотел бы, чтобы у него был рейтинг 3 звезды. Если в гостевом доме Bridge, то да, пожалуйста, сделайте заказ для 3 человек, прибывающих в понедельник.
[Bridge Guest House] имеет рейтинг 3 звезды и предлагает бесплатный Wi-Fi и парковку. Прежде чем я смогу сделать заказ, мне нужно знать, на сколько ночей вы будете проживать.
Пожалуйста, сделайте заказ на 3 ночи.
Без проблем. Ваш ссылочный номер - VQLMM8NQ. Что-нибудь еще?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за вашу помощь!
Добро пожаловать. Спасибо, что обратились в Cambridge TownInfo Center, и удачного дня!


Да привет. Я ищу поезд, который доставит меня из Кембриджа в какое-нибудь развлекательное место. Вы можете мне с этим помочь?
Конечно! Вы знаете свой пункт назначения?
Да, я хотел бы поехать в Питерборо. Я хочу поехать в пятницу и добраться до [21:30].
Вы когда-нибудь хотели бы уехать?


Пожалуйста, помогите мне найти ресторан в центре, где подают [южно-индийские] блюда. Спасибо.
Извините, но в центре нет ресторанов южно-индийской кухни. Могу я вас еще чем-нибудь заинтересовать?
Есть ли ресторан, где подают [морепродукты]?
В [loch fyne] подают морепродукты. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Нет. Можно мне номер телефона?
Номер телефона: 01223362433. Я могу вам чем-то еще помочь?
Да, мне тоже нужно найти дешевый отель.
Все в порядке. У вас есть предпочтительный район или тип отеля?
Что-то с бесплатной парковкой, 2 звезды и находится в умеренном ценовом диапазоне.
Я вижу два варианта для недорогих 2-звездочных отелей. Это оба отеля, расположенные на севере, с бесплатной парковкой и доступом в Интернет. Я рекомендую [отель Эшли].
Это великолепно. Можете ли вы забронировать меня для 3 человек на 3 ночи, начиная с четверга?
Вы получили его, ваш ссылочный номер - QBH121BL. Что-нибудь еще?
Да, мне понадобится такси, чтобы перебраться между этими двумя местами.
В какое время вы хотели бы приехать или выйти из отеля?
Я хочу выйти из ресторана к [12:45]. Сообщите, пожалуйста, тип автомобиля и контактный номер.
Конечно! Белая Skoda заберет вас, чтобы отвезти в ресторан к 12:45, контакт: 07643618907.
Спасибо за вашу помощь, вы молодцы!
С удовольствием! Хорошего дня!


Привет, я ищу информацию об [Осеннем доме]. Это гостиница.
Когда бы вы там остановились?
В воскресенье. Я хочу убедиться, что это то место, о котором я думаю в первую очередь. Можете ли вы предоставить мне информацию об отеле?
Это пансион на востоке, дешевый и имеет 4-звездочный рейтинг.
Это тот самый! Не могли бы вы сделать для меня заказ? Нас двое приезжают в воскресенье, и мы хотели бы остаться на 4 ночи.
Я успешно забронировал ваш отель. Регистрационный номер - QGZKE117.
Не могли бы вы помочь мне найти дорогой ресторан на юге?
[Тадж Тандури] - прекрасное индийское место на юге. Хочешь узнать больше?
Конечно, не могли бы вы назвать мне номер телефона, почтовый индекс и адрес?
Им можно позвонить по номеру 01223412299. Почтовый индекс - cb17aa. Их адрес: Черри Хинтон Роуд, 64, Черри Хинтон. Что-нибудь еще для вас сегодня?
Это все, спасибо за вашу помощь
Приятного вам пребывания! Прощай!


Я ищу, где остановиться. Отель, пожалуйста, с бесплатной парковкой.
Да, их много, могу ли я найти отель в том районе и ценовом диапазоне, который вы ищете?
Было бы здорово, если бы он включал Wi-Fi и находился на севере.
Я показываю 2 отеля, соответствующих этому критерию. Хотели бы вы о них подробнее?
Да, пожалуйста, парковка, Wi-Fi и прокат автомобилей.
В обоих отелях есть парковка и Wi-Fi. Вы бы хотели его забронировать?
Да. Мне тоже нужен ссылочный номер
Скажите, пожалуйста, в день вашего прибытия, сколько человек и сколько ночей?
Пятница, 5 ночей, начало этой пятницы.
Мне также нужно знать, сколько человек останется, пожалуйста.
Будет 3 человека.
Книга отеля Ashley не удалась. Хотите, я попробую [Лавелл Лодж]?
Да, при условии, что он находится в том же ценовом диапазоне.
Лавелл Лодж находится в том же ценовом диапазоне, и я смог забронировать его для вас. Ссылка № T03205PR. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Это все, спасибо.
Конечно. Приятного вам пребывания, до свидания!


Мне нужна информация о музеях Кембриджа.
В Кембридже 23 музея. В какой части города вы будете?
Можете рассказать о музеях в центре города?
У меня музей галерей замка в центре города. Номер телефона: 01223307402.
Еще я хочу найти отель под названием [Archway House].
Он расположен на севере, на гилберт-роуд, 52, cb43pe. Хотите забронировать номер?
Да, пожалуйста, забронируйте 4 ночи в пятницу для 4 человек.
Все готово, справочный номер 6S9GCFDO, могу я чем-нибудь помочь?
Это все. Спасибо большое за вашу помощь.
Хорошего дня! Прощай!


Я хотел бы посетить колледж на западе.
конечно, у меня есть 5 вариантов для тебя
выбери для меня то, что хорошо, и дай мне плату за вход и адрес.
Я рекомендую Клэр Холл. Вход бесплатный. Адрес - Herschel Road. Вам нужна дополнительная информация?
мне также нужно место, чтобы пообедать
На какую кухню вы настроены?
[Индийская] еда, в том же районе, что и Клэр Холл.
какой ценовой диапазон вы хотите?
Хотелось бы, чтобы она была в дорогой ценовой категории.
У нас довольно много индийских ресторанов в центре, могу я заказать один для вас?
Да. Вторник, [13:00], на 5 человек.
Хорошо, все готово. Я забронировал [Карри Гарден] на вторник на 5 человек в 13:00. Ваш ссылочный номер: HW1ZTXBE. Что еще я могу сделать?
Это все, что мне нужно. Ваше здоровье.
хорошего ужина!


Кто-то только что ограбил меня, мне нужно обратиться в полицию.
Номер телефона полицейского участка Парксайд: 01223358966. Адрес Парксайд, Кембридж, почтовый индекс CB11JG.
Большое спасибо! До свидания.
Вы очень кстати!


Мне нужно найти ближайший полицейский участок.
Полицейский участок Парксайд расположен по почтовому индексу CB11JG, Parkside Cambridge. Чем еще я могу вам помочь?
Можно мне номер телефона полицейского участка?
Их номер телефона 01223358966. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо, до свидания.
До свидания. Надеюсь, у тебя отличный день!


Можете ли вы найти поезд, отправляющийся из Кембриджа в пятницу? Спасибо!
Да, конечно. В пятницу из Кембриджа отправляется несколько поездов. Вы имеете в виду пункт назначения?
Да, я бы хотел поехать в Питерборо и должен уехать [после 20:00].
У меня поезд отправляется в [20:34], можно?
Это было бы прекрасно. Можете ли вы забронировать для меня 5 мест? Какой ссылочный номер. Спасибо.
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - MUF6GL55.
Еще ищу кинотеатр в центре.
[Vue Cinema] находится в центре города, в Grafton Center, East Road.
Не могли бы вы дать мне плату за вход и номер телефона?
Плата за вход не указана, но номер телефона - 08712240240. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Отлично, это все, что мне было нужно, спасибо за вашу помощь сегодня.
Пожалуйста. Наслаждайтесь Кембриджем. До свидания.


Я бы хотел найти поезд, отправляющийся в пятницу в Кембридж.
1414 поездов идут в Кембридж. У вас есть место, куда вы отправляетесь?
Я выйду с новой улицы Бирмингема и приеду к [13:15], если возможно.
TR0497 прибывает в Кембридж в 12:23. Хотите купить билеты?
Да, пожалуйста, закажите мне 4 билета.
Забронировано, ссылочный номер T610U5HK. Вы платите 300,39 фунтов стерлингов на вокзале. Ваш поезд отправляется в 9:40.
Большое спасибо. Похоже, у меня все готово. Хорошего дня.
Мне было приятно. Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам снова, если вам потребуется дополнительная помощь!


Привет, я ищу умеренный ресторан в центре. Что ты посоветуешь?
Я нашел несколько ресторанов, где подают блюда азиатской и британской кухни, какую кухню вы предпочитаете?
Пойдем с [азиатом]. Можете ли вы забронировать столик на 7 человек в [12:00] в среду?
Хорошо, я забронировал вам столик в [Yippee Noodle Bar]. Ваш ссылочный номер - OWLN59MN.
Спасибо, но мне также нужен поезд, который идет в Лестер и должен отправляться из Кембриджа.
Конечно - в какой день вы путешествуете и в какое время?
Я поеду в четверг, и мне нужно, чтобы поезд прибыл к [12:00].
TR1755 прибывает в Лестер в 11:06. Хотите билеты на этот поезд?
Да, пожалуйста, дайте мне ссылочный номер
Сколько мест вам понадобится?
Вообще-то, мне не нужно, чтобы ты заказывал билеты. Но могу я узнать цену и время в пути для TR1755?
Время в пути составляет 105 минут и стоит 37,80 фунтов стерлингов.
хорошо, это будет работать, давай, забронируй это
Сколько билетов вам понадобится?
Только для себя, пожалуйста.
Хорошо. У меня есть для вас номер бронирования и ссылочный номер. Это YE2KMQB2.
Ой, мне на самом деле пока не нужны билеты, но я думаю, что я застрял с ними! В любом случае спасибо за вашу помощь, полностью моя вина.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом, удачного дня.


Привет, я хочу узнать о привлекательности [человека на Луне], пожалуйста.
Человек на Луне - концертный зал в центре города. Вам нужен их адрес и контактные данные?
Да, я могу получить почтовый индекс, и вы сказали, что это концертный зал?
Да, это концертный зал, а почтовый индекс - cb12lf.
Отлично, мне тоже нужен дешевый гестхаус, пожалуйста.
Александр Кровать и завтрак находится в недорогом ценовом диапазоне в центре города.
Мне нужна бесплатная парковка и Wi-Fi.
[Alexander] В отеле типа «постель и завтрак» есть бесплатный Wi-Fi и парковка. Он также имеет 4 звезды! Хотели бы вы сделать там бронирование?
Да, пожалуйста. Для 6 человек на 3 ночи, начиная со вторника
Боюсь, я не смог достать вам это бронирование. Вы хотите, чтобы я попробовал другое место или остановился на более короткий срок?
Как насчет двух ночей вместо этого?
Боюсь, что бронирование тоже было неудачным. Хотели бы вы попробовать более короткое пребывание или другой отель или гостевой дом?
Пожалуйста, попробуйте на одну ночь.
Мне удалось забронировать 1 ночь в отеле типа «постель и завтрак» Александра во вторник для 6 человек. ваш ссылочный номер - R6FET1MJ. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это было то. Спасибо большое за вашу помощь.
Я рад, что смог вам помочь.


Я ищу место для проживания в умеренном ценовом диапазоне. Необязательно иметь бесплатную парковку.
Есть немало отелей, подходящих под ваше описание. Есть ли какие-нибудь предпочтения в расположении или подаче еды?
Он должен быть на восточной стороне и иметь бесплатный Wi-Fi, однако никаких предпочтений в еде.
У меня есть 3 результата для гестхаусов по умеренной цене на восточной стороне. У всех есть 4 звезды и бесплатный Wi-Fi. Вам нужна парковка?
Мне не нужна бесплатная парковка. Можете ли вы заказать один из них на четверг? У меня 8 человек, и нам нужно остаться на 2 ночи.
Отлично, мне удалось забронировать [гостевой дом A и B], ссылка - VMWIVZV7.
Спасибо за вашу помощь в бронировании отеля для меня!
Пожалуйста. Прощай!
Мне также нужно место, где можно поесть в умеренном ценовом диапазоне, в том же районе, что и отель.
Конечно, у меня есть два индийских ресторана и один итальянский ресторан [pizza hut fen ditton], которые соответствуют вашей цене и местным предпочтениям. Вам нравится какой-нибудь звук?
Я хочу заказать столик в [итальянском] ресторане на 8 человек в четверг в [14:45]. Могу ли я получить справочный номер и для этого?
Хорошо, все готово. Ваш ссылочный номер - U37O50HC. Есть ли еще что-нибудь?
Да, я хочу заказать такси от отеля до ресторана.
Мне удалось заказать синюю хонду, номер телефона 07521143616
Большое спасибо за вашу помощь
Не проблема, удачного дня!


Я ищу музей для посещения в центре кембриджа.
У нас есть 11. [Музей археологии и антропологии] - популярный выбор. Он находится на Даунинг-стрит и предлагает бесплатный вход.
Звучит здорово, не могли бы вы назвать мне их полный адрес и почтовый индекс, пожалуйста?
Кембриджский университет, Даунинг-стрит. Почтовый индекс cb23dz. Что-нибудь еще.
Да, вы можете помочь мне найти места, где можно поесть?
Абсолютно, хотите, чтобы ресторан тоже был в центре?
Да, пожалуйста. Он должен быть в дешевом ценовом диапазоне.
был выбран неправильный домен, пожалуйста, исправьте.
[Азиатская] еда, пожалуйста.
неправильный домен не позволит вам забронировать столик
Кроме того, мне нужно забронировать отель с бесплатным Wi-Fi, и в нем не обязательно должна быть бесплатная парковка. Цена должна быть дешевой или умеренной, и мне нужен почтовый индекс.
[Cityroomz] Отель находится в центре, по умеренным ценам с доступом в Интернет. Почтовый индекс: cb12tz. Могу я заказать это для вас?
Не сейчас, спасибо. Но мне нужно такси. Я хочу выйти из отеля в [03:30] (я рано встаю!) И отправиться в музей.
Не беспокойтесь, у нас круглосуточная служба такси, все настроено. Ищите белую Тойоту, они доступны по телефону 07763641643, есть вопросы?
Спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо, что позвонили в центр Cambridge TownInfo. Если вам что-то еще понадобится, не стесняйтесь перезвонить нам. Удачного дня!


Вы можете помочь мне найти очень дешевый ресторан на севере?
У меня есть два ресторана, которые соответствуют вашим требованиям. У меня есть индийский ресторан или итальянский ресторан. Какой ты предпочитаешь?
Пойдем с [итальянским] рестораном!
Идеально! Она называется [пиццерия Da vinci] и находится по адресу: 20 Milton Road Chesterton.
Звучит здорово. Забронируйте меня там на [12:45] в воскресенье для 5 человек.
Я полагаю, поскольку они не бронируют воскресенья, переключитесь на субботу.
Какие еще есть варианты итальянской кухни? Может быть, я мог бы пойти по умеренной цене или.
Все, что у меня есть в этом ценовом диапазоне, - китайское и индийское.
Сможете ли вы найти мне дешевый итальянский ресторан в северной части города, где все подойдет, и забронировать его на 5 человек в 12:45 в воскресенье?
Я забронировал номер на 5 человек в воскресенье в 12:45 в пиццерии da vinci, и ваш ссылочный номер - KC6B0PKU.
Я также ищу поезд, который отправляется из Кембриджа и отправляется в понедельник.
Хорошо, их довольно много. Когда бы ты хотел уехать?
Мне нужно добраться до Эли до [17:30].
Поезд TR9310 доставит вас туда к 17:24, и это лучший вариант. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Какая цена за TR9310?
16,50 фунтов, стоит ли мне заказать это для вас?
Нет, спасибо, я позабочусь об этом на станции. Вы мне очень помогли.
Я рада, что была вам полезна. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо за вашу помощь.
Чудесного дня!
Благодарим Вас за обращение к нам.
Спасибо, что обратились в Кембриджский информационный центр. Хорошего дня!


Я хотел бы получить некоторую информацию о [колледже пемброка], пожалуйста.
Конечно, это красивый кампус в центральной части города, они находятся на улице Трампингтон, и вход бесплатный.
Спасибо. Это отвечает на мои вопросы.
отлично, могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Мне тоже нужна гостиница.
В каком районе вы хотите остановиться?
Я бы хотел, чтобы это было на севере.
Какой у вас предпочтительный ценовой диапазон?
Ценовой категории нет, но хотелось бы, чтобы она была 4 звезды.
У меня около 8 вариантов. Могу я предложить [Авалон]. Это гостевой дом на севере. 4 звезды по умеренной цене, бесплатный Wi-Fi.
Звучит здорово. Не могли бы вы забронировать его для 6 человек на 4 ночи? Я хочу попасть туда во вторник.
Ваше бронирование на 6 номеров в отеле Avalon в этот вторник на 5 дней и 4 ночи было успешным. Ваш справочный номер: W4A55772. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Большое спасибо за бронирование для меня!
Рад помочь.


Нужен хостел, бесплатная парковка и на севере пожалуйста.
Я нашел 11 результатов для мест на севере, где есть бесплатная парковка. Вы бы предпочли пансион или отель?
Я бы предпочел отель с рейтингом 4 звезды.
Нет ничего, что подходило бы под эти критерии, могу я поискать что-нибудь еще?
Это может быть гостевой дом или гостиница. Это открывает мои возможности?
У меня есть 7 разных вариантов. У меня все разные ценовые категории. Есть ли у вас предпочтения?
Любой из них подойдет. Могу ли я узнать почтовый индекс и номер телефона?
Гостевой дом Acorn находится по адресу: 154 Chesterton Road, почтовый индекс cb41da. Их телефон 01223353888. Могу я сделать вам предварительный заказ?
Да, пожалуйста, сделайте оговорку.
Для скольких людей вам нужно бронирование?
Только один человек, пожалуйста.
В какой день вы хотите начать бронирование и на какой срок?
На самом деле, мне нужно знать, есть ли в [гостевом доме Acorn] Интернет?
Да, это так! Бесплатная парковка тоже.
Большой! Я также ищу ресторан в том же районе, что и отель, где подают дорогие [французские] блюда.
[Restaurant Two Two] - дорогой французский ресторан на северной стороне. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Нет, бронь мне не нужна. Я мог бы использовать адрес, почтовый индекс и номер телефона.
Телефон ресторана Two Two - 01223351880, адрес: 22 Chesterton Road Chesterton, почтовый индекс cb43ax.
Отлично. Спасибо за вашу помощь!
Спасибо и желаю приятного посещения Кембриджа.


Я хочу ресторан в северной части города, где подают [китайскую] еду. Какой номер телефона?
есть три китайских ресторана. Хотите телефонные номера всех троих?
Какой номер телефона?
золотой вок - 01223350688, хакка - 01223568988, а хотпот - 01223366552. Могу я чем-то еще вам помочь?
какая еда в этом ресторане?
Они подают китайскую еду.
нет, это все, что мне нужно. Спасибо и до свидания
Хорошего дня!


Эй, когда я был ребенком, родители водили меня в место, которое называлось [кухня и бар с коровьей пиццей]. Это все еще где-то?
Это несомненно. Он расположен на Корн-Бирж-стрит.
Мне нужно забронировать столик на 5 человек в [16:45] в среду.
Ваш стол забронирован. Ваш ссылочный номер - JGNHU2IV. Стол будет зарезервирован на 15 минут.
Отлично, спасибо за помощь!
Пожалуйста, чем еще я могу вам помочь?
Я также хотел получить помощь в поиске поезда, чтобы добраться до лондонского Кингс-Кросс.
В какой день вы бы хотели, чтобы ваш поезд отправился? Также в какое время и откуда вы отправитесь?
я хочу уехать в понедельник и приехать в [8]
На этой неделе поезда отправляются до 8 часов каждый день. Какой день предпочтительнее?
Я хочу уехать в понедельник.
Хорошо, TR228 доставит вас в Лондон в 07:51. Он отправляется из Кембриджа в 07:00. Могу я заказать это для вас?
Подскажите цену?
Поезд TR2289. Стоимость проезда 23,60 фунта стерлингов. Вам нужно больше информации?
Это все, что мне нужно было знать. Спасибо, до свидания.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Мне нужен поезд, который отправляется из Броксборна в среду. Вы можете заказать это для меня?
Конечно! Ваш пункт назначения?
Мне нужно прибыть в Кембридж к [11:45].
У меня поезд TR1819, который отправляется в 10:32 и прибывает в Кембридж в 11:32. Это сработало бы для вас?
ага, какова цена билетов?
Цена билетов - 17,90 фунтов стерлингов. Могу я сделать для вас заказ?
Да, пожалуйста. Я также ищу недорогой отель на севере.
На севере нет дешевых отелей, но есть 2 гестхауса. Это сработает?


Я ищу [немецкий] ресторан на западе.
На западе нет немецких ресторанов. Хотите попробовать другой район или другой тип еды?
Как насчет того, в котором вместо этого подают [британскую] еду?
На западе есть три британских ресторана. Какой ценовой диапазон вы рассматриваете?
Я ищу питание до 30 $ на человека. Мне нужно забронировать на троих в [16:15] в среду.
Ресторан [Saint Johns Chop House] - единственный ресторан, отвечающий вашим требованиям, с умеренными ценами. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, пожалуйста, и мне понадобится ссылочный номер.
Ваше бронирование прошло успешно, и ваш ссылочный номер - CZT3LA0M. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. Это великолепно.
Спасибо!
Хорошего дня!
Приятного времяпрепровождения!


Я ищу местный ресторан в Кембридже.
Здесь очень много! Вы ищете определенный стиль кухни или определенный ценовой диапазон?
Я думаю, что смогу найти ресторан самостоятельно, но вы можете мне сказать, есть ли там музеи?
Я нашла в городе 23 разных музея. В какую часть города вы хотите поехать?
У меня нет предпочтений. Не могли бы вы предоставить мне адрес, почтовый индекс и район на одном из них?
[Музей Фицуильяма], расположенный в центре, имеет бесплатный вход. Trumpington St, cb21rb.
Да, звучит прекрасно. Спасибо.
Пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь?
Да, если подумать, мне бы хотелось помочь найти ресторан. Что вы знаете о ресторанах [североамериканской] кухни?
В центре города есть один дорогой североамериканский ресторан. Она называется [Кухня для гурманов].
Отлично. Какой там адрес и где?
[кухня для гурманов], в центре находится на Риджент-стрит, центр города.
Мне нужно заказать такси, чтобы ехать между музеем и рестораном, выезжая из музея к [14:30].
Ок, отлично. Ваш заказ такси завершен. Тип ухода будет белой тесла. Хотите контактный номер?
Да, пожалуйста. Это было бы прекрасно.
Номер 07555434856, могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это должно быть хорошо, спасибо.
Спасибо, что связались с центром Cambridge TownInfo, удачного дня!


Я ищу в аренду гостевой дом с бесплатной парковкой.
У меня есть несколько вариантов. Вы предпочитаете, в каком районе города вы остановитесь?
Нет, но у него должна быть 4 звезды.
Вам понравится [гостевой дом с желудями]. Он имеет 4-звездочный рейтинг и парковку. Он расположен на севере. Их номер 01223525725.
Не могли бы вы заказать это для меня, пожалуйста. Трое из нас останавливаются на 5 ночей.
В какой день вы будете регистрироваться?
Мы будем проверять во вторник.
К сожалению, свободных номеров нет. Как насчет другого отеля?
Можете ли вы попробовать другой отель в том же ценовом диапазоне?
Я забронировал для вас [Archway House]. Он расположен по адресу гилберт-роуд, 52. Ваш ссылочный номер - F11WA5CB.
Спасибо за помощь. На этом пока все.
Рад, что смог помочь, и наслаждаюсь вашим пребыванием.


Здравствуйте, мне интересно посмотреть достопримечательности в западной части города. Вы можете мне помочь?
Клэр Холл - колледж в западной части города.
Отлично. Вы можете сообщить мне адрес и стоимость входа?
Адрес - дорога Хершель, и это бесплатно. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я ищу хорошее дорогое место, где можно пообедать в том же районе.
Есть ли определенная кухня, которую вы хотите есть?
Да, я надеялся на [австрийскую] еду.
В этом районе нет дорогого австрийского ресторана. Хотите попробовать еще одну кухню?
Как насчет дешевого ценового диапазона?
Боюсь, что в городе вообще нет австрийских ресторанов, независимо от цены. Есть ли еще что-нибудь приемлемое?
А как насчет дорогого индийского ресторана?
Ни один индиец не заставляет меня бегать. Как насчет пиццы?
Это больше информации, чем мне нужно было знать. Я уверен, что ваши руководители не одобрят. Я искал дорогую [индийскую] еду, пожалуйста.
Что ж, не говори, что я тебя не предупреждал. У нас есть 14 дорогих индийских заведений в Кембридже. В каком районе города вы ищете?
На западной стороне, пожалуйста
есть 5 мест на западе. Если тебе нужно предложение, мои друзья всегда ходят во дворец тандыри.
они подают [австрийскую] еду?
Нет, нигде нет мест, где подают австрийскую кухню.
Как насчет дорогого [индийского] ресторана на западе?
Есть несколько доступных, но я предлагаю рисовую лодку. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Нет, не могли бы вы просто дать мне адрес, пожалуйста?
Рисовая лодка находится по адресу 37 Newnham Road Newnham.
Спасибо. Это было все, что мне было нужно сегодня. До свидания.
Пожалуйста. Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo для планирования своего визита. До свидания.


Я ищу ресторан под названием [Hakka]. Подскажите, как туда добраться?
Хакка расположен в северной части города на Милтон-роуд Честертон в почтовом индексе CB41JY. Вам тоже нужен их номер телефона?
я хочу заказать столик на 7 человек в [11:15] в понедельник.
Ваше бронирование было успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер QMH1W33E. Могу я чем-нибудь вам помочь?
Нет, вы мне очень помогли. Это все, что мне нужно сегодня. До свидания.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Хорошего дня!


Ищу место для проживания на юге.
На юге есть 4 места. 3 гестхауса и 1 гостиница. Что бы вы предпочли?
Я хочу остановиться в месте с четырьмя звездами, пожалуйста.
Гостевой дом aylesbray lodge - это 4-звездочный отель, расположенный по адресу 5 mowbray road.
Спасибо тебе за помощь
Большой! Хорошего дня!


Можете ли вы найти какие-либо четырехзвездочные отели?
У меня 21 отель с рейтингом 4 звезды. В каком районе вы хотели бы остановиться?
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Да. В каком районе города вы хотели бы остановиться?
Я бы хотел, чтобы он был в Центре.
Отель типа «постель и завтрак» «Александр» расположен в Центральном районе, это 4-звездочный гостевой дом в недорогой категории. Хотите забронировать номер?
Хм, я как бы искал что-то 4-звездочное с бесплатным Wi-Fi, но, если возможно, в умеренном ценовом диапазоне. У вас есть что-нибудь подобное?
мне жаль, что у нас нет ничего подобного.
Вы можете попробовать гостевой дом?
Извините, четырехзвездочных мест в центре в умеренном ценовом диапазоне нет. Вы хотите что-то изменить?
как насчет того, что находится в типе пансиона?
Извините, возможно, в другом месте?
Да жаль. Любая область на самом деле хороша. Я просто хочу где-нибудь с 4 звездами по умеренной цене с Wi-Fi. Желательно отель, но можно и гостевой дом, если отелей нет.
[alexander bed and breakfast] - это 4-звездочный отель, но по доступной цене. Это сработает для вас?
да, я хочу забронировать его на 7 человек и 5 ночей, начиная с воскресенья.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: HVGCSQR9. Чем еще я могу помочь?
Да пожалуйста - люблю интересную архитектуру. Есть что-нибудь интересное на западе?
На западе нет архитектурных достопримечательностей. Вы бы предпочли что-нибудь другое или другое место?
Можете ли вы поступить в колледжи
На западе есть пять колледжей. Я бы предложил [колледж Черчилля]. Входная плата - бесплатно. Хотели бы получить информацию об этом?
Дай мне их номер телефона, пожалуйста
Да, их номер телефона 01223336233. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Спасибо, до свидания.
До свидания?


Здравствуйте, я еду в Кембридж и хочу найти в центре дорогое место, чтобы пообедать.
[Кыммой] находится в дорогом ценовом диапазоне в центре города.
Можете ли вы сделать для меня заказ на 5 человек в [18:00] в среду, пожалуйста?
Да, забронировал столик, 15 минут продержат. Ваш ссылочный номер - 4ATJMY42. Чем еще я могу вам помочь?
Да, вы можете помочь мне найти места для посещения рядом с рестораном?
Да, рядом с рестораном есть много мест, которые стоит посетить. Что за аттракцион вы имели в виду?
Я не уверен. Что есть в наличии?
Здесь есть архитектура, лодка, кинотеатр, колледж, концертный зал, музей, ночной клуб, парк, бассейн, театр.
Я впервые в городе, поэтому не знаю, какие места здесь хорошие. Я открыт для предложений, поэтому я приму вашу рекомендацию
[старая школа] - популярная достопримечательность, расположенная на Троицком переулке. Вход свободный.
Отлично, могу я узнать адрес и почтовый индекс.
Они находятся на Троицком переулке, а почтовый индекс - cb21tt. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, ты мне во всем помог! Спасибо, пока!
Спасибо и желаю приятного пребывания в Кембридже!


Я надеюсь заказать поезд от епископов Стортфорд до Кембриджа. Пожалуйста, укажите все время для этого маршрута.
Всего поездов 70. В какое время дня вы бы хотели поехать?
Мне нужно уехать в среду и приехать после [11:15].
Спасибо за эту информацию. В какое время вы хотели бы уехать?
Я хочу уйти после [11:15].
К сожалению, поездов, соответствующих вашим критериям, нет. Хотите, я узнаю другое время отправления и прибытия?
нет, я хочу тот день и время, пожалуйста
TR0516 отправляется из Кембриджа в среду в 11:29. Это сработает для вас?
Что ж, мне сначала нужно знать время прибытия.
Время прибытия [12:07], это сработает для вас?
Да, это работает. Вы можете порекомендовать мне 0-звездочный отель?
Да, у меня есть два гестхауса и 1 отель этой категории. У вас есть предпочтительный район?


Я ищу куда-нибудь на западе города
Есть несколько мест, есть ли у вас предпочтения по типам аттракционов?
Большой! Я хочу посетить бассейн. Не могли бы вы дать мне адрес?
Никаких бассейнов на западе. Возможно, другая область или тип?
О, это слишком плохо. Думаю, любое место, которое вы могли бы порекомендовать? Что-то популярное. Мне нужен адрес, чтобы я мог найти его позже.
У меня есть аббатство и площадка для астротурфа, расположенная в восточной части. Это сработает?
Нет, я бы предпочел остаться в западной части города
Поскольку в этой части города нет бассейнов, как насчет фанк-хауса в районе 8 mercers row, mercers row Industrial Estate?
Спасибо. Еще мне нужен поезд на субботу.
сколько билетов, куда вы собираетесь и откуда и в какое время хотели бы приехать? Мне это нужно, чтобы помочь тебе
Я еду из Кембриджа в Стивенедж в субботу и хочу приехать к [12:15]. Мне просто нужна цена, идентификатор поезда и сколько времени это займет.
Чтобы узнать цену, я должен знать, сколько человек в вашей группе.
Опять же, мне просто нужно знать цену билета, идентификатор поезда и продолжительность поездки на поезде между Кембриджем и Стивениджем.
У меня поезд TR3259 отправляется в 5:21 и прибывает в 6:10, время в пути 49 минут. Стоимость 10,24 фунта на человека.
Спасибо, это все, что мне было нужно!
Удачной поездки!


Я ищу [карибской] еды.
Извините, я бы хотел, чтобы здесь было несколько мест на Карибах, но их нет.
А как насчет [гастропаба]?
Да, есть варианты. Вы искали определенный ценовой диапазон или район города?
Меня не устраивает ни один район. Мне просто нужен район и почтовый индекс хорошего ресторана.
Kitchen and Bar - отличный гастропаб, расположенный в центре города. Код доступа - cb12qa. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужен поезд, который отправляется из Кембриджа в пятницу, вы можете помочь мне купить билет?
Я был бы рад помочь вам с этим, просто сообщите мне, куда вы едете.
Извините, что я облажался раньше. Я действительно хотел дорогой ресторан. [Кухня и бар] дорогие?
да, вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?,
Нет, мне просто нужен район и почтовый индекс, пожалуйста.
Он находится в центре, а почтовый индекс - cb23qf.
Спасибо, мне также нужен поезд из кембриджа на лондонскую ливерпуль-стрит в пятницу.
во сколько вам нужно приехать?
Я хочу приехать к [11:00]. Можете ли вы выбрать поезд с ближайшим временем прибытия к 11:00 и забронировать его на 7 человек? Тогда дайте мне ссылочный номер
общая стоимость составляет 116,2 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Регистрационный номер: RTTDSKXC Ваш поезд отправляется в 07:59.
Спасибо за ваше время. Это все.
Добро пожаловать, приятного пребывания в Кембридже.


Мне нужна помощь в поиске поезда, отправляющегося из Кембриджа в Лестер. Вы можете помочь?
Когда бы вы хотели поехать?
Я хочу пойти в понедельник утром.
Поезд TR6105 отправляется из Кембриджа в Лестер в понедельник утром в 6:21. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
О, мне нужно изменить день на пятницу для поезда до Лестера, и он должен прибыть в [17:45]. У тебя есть что-нибудь в тот день?
TR0552 отправляется в 15:21 и прибывает в Лестер в пятницу в 17:06. Вам бы это подошло?
Да, пожалуйста, забронируйте его для 7 человек и дайте мне ссылочный номер.
Я забронировал вам 7 мест на TR0552. Ваш номер заказа - CQ3FE1GX, и сбор в размере 264,59 фунтов стерлингов оплачивается на станции. Это все?
Нет, мне тоже нужно найти место для проживания. Я ищу 3-звездочный отель.
У меня есть 2 3-звездочных отеля, один в центре и один на юге. Есть ли у вас предпочтения?


Я ищу информацию в Кембридже.
Вы ищете место, где можно остановиться, поесть или что-нибудь посетить?
Я бы хотел пойти в музей, район не имеет значения.
У нас в Кембридже много музеев. Вы бы предпочли вариант с бесплатным входом?
Какой ваш любимый и в каком районе он находится?
Мне нравится [byard art]. Он расположен на юге.
Звучит неплохо. Я тоже ищу поезд на вторник.
Я был бы рад помочь вам с этим. Можете ли вы сказать мне, откуда вы уезжаете и какое время в пути вы предпочитаете?
Я поеду в Кембридж из аэропорта Станстед. Я хочу приехать до [09:30].
Первый поезд отправляется в 5:24.
Хорошо, это сработает. Можно мне номер поезда? Огромное спасибо
Идентификационный номер поезда - TR9892.
Я думаю, что это должно быть на сегодня. Большое вам спасибо за вашу помощь, вы были очень добры!
Добро пожаловать, приятного пребывания в Кембридже.


Да привет. Я ищу поезд, который доставит меня из Кембриджа в какое-нибудь развлекательное место. Вы можете мне с этим помочь?
Конечно! Вы знаете свой пункт назначения?
Да, я хотел бы поехать в Питерборо. Я хочу поехать в пятницу и добраться до [21:30].
Вы когда-нибудь хотели бы уехать?
Мне просто нужно приехать к 21:30.
Хорошо, у меня есть поезд. Хотите билет до Хогвартса?
В Питерборо, пожалуйста, на 4 человека. Мне нужно приехать к 21:30.
Я забронировал его, и это номер GKJEBZN9.
Спасибо, мне также нужно место для проживания в Кембридже. Хотя меня не волнует бесплатная парковка.
там так много мест. с какой стороны ты предпочитаешь?
Я бы хотел остаться на юге, пожалуйста.
Кровать и завтрак [Rosa's] - это 4-звездочный пансион в южной части города по доступной цене, включая бесплатный Интернет и парковку.
Спасибо. Какой почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb22ha. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо! Это все!
Было приятно помогать вам сегодня. До свидания.


Вы можете сказать мне, где находится больница Адденбрукса?
Да, это на Hills Rd. Что-нибудь еще?
Могу ли я также получить почтовый индекс и номер телефона?
Да, номер телефона - 01223245151, почтовый индекс - CB20QQ.
Какой точный адрес?
Адрес: Hills Road, Кембридж.
Отлично. Большое спасибо за вашу помощь сегодня. До свидания
надеюсь, вы нашли то, что ищете.


Я ищу место, где можно пойти, может быть, в музей.
Есть 11 музеев. Какую часть города вы бы хотели?
центр был бы хорош.
Кажется, все наши музеи находятся в центре города, хотя я бы рекомендовал Primavera. Вам нужна дополнительная информация?
Конечно, я хотел бы знать номер телефона, адрес и почтовый индекс.
Они расположены по адресу 01223357708, адрес - 10 king s parade, а их почтовый индекс - cb21sj.
Спасибо за информацию. Могу ли я также получить информацию о поездах, отправляющихся в понедельник?
Поезда отправляются из Кембриджа постоянно! Куда бы вы хотели, чтобы поезд отвез вас в понедельник? И в какое время?
Я хотел бы поехать в Питерборо. Сколько времени в пути от кембриджа до питерборо?
Время в пути - 50 минут. Хотите заказать поезд?
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно знать.
Хорошо, хорошего дня.


Я ищу гостевой дом, в котором есть бесплатная парковка.
У меня 21 гестхаус, отвечающий этим критериям. В каком районе города вы бы хотели остановиться?
Нет, но можете ли вы найти его в умеренном ценовом диапазоне?
[Acorn Guest House] имеет 4-звездочный рейтинг и предлагает бесплатный доступ в Интернет и парковку. Могу ли я забронировать для вас проживание?
Нет, какие еще отели есть поблизости?
Пансионы на севере - это гостевой дом Arbury Lodge, дом с аркой, домик Hamilton, дом вдали от дома, дом Kirkwood и лаймхаус.
Забронируйте [Archway House], пожалуйста, и мне нужен ссылочный номер.
Какого размера вечеринка и как долго вы будете проживать в ней?
Со среды двое из нас останутся на 4 ночи.
К сожалению, нам не удалось забронировать этот гостевой дом. Стоит ли нам попробовать один из других гестхаусов?
Да, давайте попробуем одно из других.
Мне удалось забронировать гостевой дом Acorn, и ваш ссылочный номер - BJ3CL2QU.
Хорошо, спасибо. Это все, что мне нужно.
Хорошо, отлично. Приятного вам пребывания.


Я ищу конкретный отель типа "постель и завтрак". Вы справляетесь с этим?
Нет, я прошу прощения. B&B не предлагаются.
О боже, а что насчет местных [гостевых домов]? Мне нужно забронировать его на 6 человек на 5 ночей, начиная с понедельника.
Большой! Ваш заказ в гостевом доме Acorn завершен. Ваш ссылочный номер - FO3NH9Q6
Я ищу отель под названием "Ночлег и завтрак [Розы]".
Роза находится на улице Роузфорд, 53. Вы бы хотели это забронировать?
Да, пожалуйста! на 6 человек на 5 ночей начиная с понедельника
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 4DNPBLIS.
Отлично, это все, что мне нужно, спасибо.
Спасибо за использование этой системы!


Я ищу дешевый ресторан в южной части города.
[Nandos] - это [португальский] ресторан на юге города, предлагающий дешевую цену.
Можно мне адрес и номер телефона?
Адрес: 3-34 Saint Andrews Street, номер телефона: 01223 327908. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет спасибо до свидания
Удачного вам дня и наслаждайтесь едой.


Я ищу информацию о полицейском участке Парксайд.
Конечно, телефон полицейского участка Парксайд: 01223358966, адрес Парксайд, Кембридж, почтовый индекс CB11JG. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо.
ОК. Спасибо и хорошего дня!


Здравствуйте, я ищу недорогой ресторан в южной части города.
В Южном районе есть два ресторана с умеренными ценами. Хотите итальянский или современный европейский?
Есть ли еще что-нибудь? Могу я узнать номер телефона?
Pizza Hut Cherry Hinton находится в южной части города и находится в умеренном ценовом диапазоне. Их номер телефона 01223 323737. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, до свидания.
Да, до свидания.


Я ищу место для проживания, где есть Wi-Fi без дополнительной оплаты. Вы можете найти для меня что-нибудь подобное?
Есть 32 места для проживания с бесплатным интернетом. Есть ли предпочтительная часть города?
Нет, но я бы хотел пансион как минимум 3 звезды, а также бесплатную парковку.
[дом Хобсона] - хороший выбор на западе. Вы бы хотели забронировать?
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?
Конечно. Сколько человек в вашей партии?
4 человека и 2 ночи, начиная с воскресенья.
Я забронировал номер на 2 ночи начиная с воскресенья. Номер рассчитан на 4 человек, а ваш номер подтверждения - K55JXP0G. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще мне нужен поезд.
Куда вы собираетесь и откуда вылетаете и в какой день и время?
Я еду из Кембриджа в Стивенедж в тот же день, когда бронирую номер в отеле. Мне нужно приехать к [12:30].
Я найду тебе поезд.
Большой! Какое время отправления?
TR8464 соответствует вашим критериям. Время отправления - 11:21. Хотите заказать билеты?
Конечно! Вы тоже можете назвать мне стоимость?
Ваши билеты забронированы. Справочный номер: HHBZ1L0T, а общая стоимость составляет 40,96 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Большое спасибо.
спасибо и добро пожаловать в любое время
Возможно, я запуталась. Я уезжаю из Стивениджа в Кембридж. Мне жаль.
хорошо, TR7802 прибывает к 10:43
Какова стоимость и время отправления поезда TR7802?
Он отправляется в 09:54, а его стоимость составляет 10,24 фунта стерлингов.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо за звонок. Удачной поездки. До свидания.


есть ли на западе хороший ночной клуб, который вы могли бы порекомендовать?
Нет, мне жаль, что, возможно, нет чего-то другого?
Как насчет колледжа?
На западе есть 5 колледжей. Черчилльский колледж расположен на втором этаже и не взимает плату за вход.
Отлично. Это все, что мне нужно знать. Спасибо.
Спасибо, до свидания


Я ищу ресторан в центре города по умеренной цене.
В центре города есть 21 ресторан умеренного ценового диапазона. Есть ли у вас предпочтения по типу еды?
Я хочу ресторан [русской] кухни.
У нас нет русских ресторанов с такими критериями. Возможно, другой вид еды?
А как насчет того, где подают [итальянскую] еду?
У меня есть два, которые соответствуют этим критериям. Экспресс пиццы в центре города Риджент-стрит и экспресс-пиццерия Фен Диттон на улице Хесус-лейн Фен Диттон. Вам нужна дополнительная информация?
Да, можно мне почтовый индекс, адрес и номер телефона [Pizza] Express на Риджент-стрит?
Почтовый индекс: cb21db, номер телефона: 01223324033, адрес: Риджент-стрит, центр города.
Спасибо! Я также ищу отель в том же районе.
Конечно, у меня есть 5 отелей в районе Центра, один по умеренной цене, есть ли другие критерии, такие как цена или тип?
Я бы хотел, чтобы там был бесплатный Wi-Fi, пожалуйста
В 4 отелях есть бесплатный Wi-Fi. [Alexander Bed and Breakfast] - это пансион, недорогой в этом районе. Вас это заинтересует?
Да, было бы здорово, есть ли у них бесплатная парковка?
Да, у них есть бесплатная парковка и бесплатный Wi-Fi. Хотите забронировать номер?
В этом нет необходимости, не могли бы вы дать мне их номер телефона? Мне также нужна помощь в поиске такси, чтобы добраться из отеля в ресторан.
Номер телефона гостевого дома: 01223525725. В какое время вы хотите, чтобы такси отвезло вас в ресторан?
[8:15] пожалуйста, когда я захочу, чтобы меня подобрало такси.
Хорошо, я заказал для вас такси. Это будет серый брод, а контактный номер - 07939411352 на случай, если вам потребуется внести какие-либо изменения.
Хорошо, отлично. Это все, что мне нужно.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня!


Здравствуйте, ищу местные туристические достопримечательности, расположенные на западе. Могу я получить эту информацию?
Да, на западе у меня есть колледжи и музеи. Некоторые из них бесплатны, а некоторые стоят несколько фунтов. Хотите информацию для колледжа?
Да расскажи мне о колледжах.
На западе есть пять колледжей, но самый престижный - колледж Черчилля. Вам нужна дополнительная информация?
Не могли бы вы выбрать лучшее и дать мне адрес?
Клэр-холл - лучший адрес на Хершель-роуд.
Спасибо. Могли бы вы также найти [польский] ресторан в дорогом диапазоне в том же районе?
На западе нет дорогих польских ресторанов, а есть ли еще какие-нибудь рестораны?
Как насчет того, чтобы подать [британскую] еду?
[граффити] очень популярны и подходят для всех ваших нужд. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста, для 4 человек в субботу в [17:00].
Ваш стол забронирован, исх. № U8T6LQEJ. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет. Ты лучший. Хорошего дня. До свидания
И тебе хорошего дня! Прощай!


Мне нужен поезд из Кембриджа, пожалуйста.
Я могу помочь тебе с этим. Куда вы поедете?
Я поеду в Эли.
есть довольно много. в какой день ты хочешь поехать?
Я хочу поехать в четверг, выйдя после [19:45].
TR1709 отправляется в 17:50, вы хотите, чтобы я его зарезервировал?
Нет, мне нужно найти поезд, который отправляется после 19:45 в четверг. Вы можете мне с этим помочь?
У меня есть TR7979, который отправляется в четверг в 19:50 и прибывает в 20:07. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, за 6.
Ваше бронирование завершено, ссылочный номер 42PK9GM4
Еще я хотел бы поискать в городе комплекс мультиспорта.
Есть только один. Это центр деревни вишневого хинтона на востоке.
О, ну я очень хотел посетить центр. Может, вместо этого ты найдешь мне парк? Один в центре города?
[Ботанический сад Кембриджского университета] - единственный парк в центре города. Хотите получить дополнительную информацию о парке или Кембридже?
У тебя есть их номер телефона?
Да, их телефон 01223336265. Есть ли еще что-нибудь, в чем вам сегодня нужна помощь?
Нет, спасибо за вашу помощь. Я считаю, что ты помог со всем, что мне было нужно сегодня, до свидания.
Спасибо и желаю приятного пребывания.


Пожалуйста, недорогой ресторан в северной части города.
[Golden Wok] - хороший ресторан в северной части города, по умеренной цене. Хотели бы вы их местонахождение?
Да, пожалуйста.
Золотой вок находится по адресу 191 histon road chesterton.
Телефонный номер?
Номер телефона Golden Wok: 01223 350688. Я могу вам чем-то еще помочь?
Вот и все, спасибо. До свидания.
Благодарим вас за использование ресторанной системы Кембриджа. До свидания.


Мне нужно найти больницу, пожалуйста.
Ближайшая больница - Addenbrookes Hospital на Hills Rd, Кембридж, почтовый индекс CB20QQ. Общий номер телефона: 01223245151. Вам нужен конкретный отдел?
Нет, это все. До свидания.
Хорошо, хорошего дня!


Я ищу [китайский] ресторан на юге.
На юге есть 3 китайских ресторана. Два дорогие, а один дешевый. Вы хотите получить дополнительную информацию или сделать заказ?
Да, не могли бы вы забронировать столик на 5 человек в любом из них, пожалуйста?
Вы забронированы в [китайской еде на вынос удачи]. Ваш ссылочный номер ARDCXT6O
Огромное спасибо. На сегодня все.
Желаю хорошо провести время!


Ищу аттракционы в центре.
В центре есть чем заняться. Есть ли какой-нибудь аттракцион, который вы ищете?
Любое место было бы отличным.
Могу порекомендовать [Ботанический сад Кембриджского университета], он одновременно спокойный и интересный. Стоимость входа - 4 фунта. Это похоже на то, что вы ищете?
Звучит замечательно, какой там адрес?
Ботанический сад расположен на улице Бейтман. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Могу я указать точный адрес?
Ботанический сад Кембриджского университета расположен на улице Бейтман. Это помогает?
Да, спасибо! Мне также нужен столик в [La Raza], пожалуйста. Вторник, 3 человека, в [19:00].
Я не мог забронировать в то время. Хотите попробовать в другой раз?
Действительно? Можешь попробовать еще раз? Я очень хотел La Raza во вторник на 3 человека в 19:00.
К сожалению, сейчас они забронированы. Могу я попробовать немного раньше или позже для вас?
Да, пожалуйста.
Вы хотели попробовать раньше?
Во вторник в La Raza действительно должно быть 19:00 для 3 человек. Можете ли вы попробовать еще раз, пожалуйста?
На тот момент La Raza полностью забронирован. Приносим извинения за неудобства. Хотите попробовать более раннее бронирование?
Нет, мне просто нужна бронь на это время и место.
Есть ли другой раз, когда вы хотели бы попробовать, это недоступно.
Как насчет [18:00]?
Извините, что время тоже не подходящее, вы уверены, что оно вам понадобится на 3 во вторник?
Да, 3 человека в [19:00] во вторник. Если не сработает, я просто позвоню и забронирую.
Извините, это тоже было неудачно.
Хорошо, я рискну, когда доберусь туда. Еще мне нужно такси, чтобы добраться до ресторана до 19:00.
А ты откуда уезжаешь?
Ботанический сад Кембриджского университета
Я смог заказать для тебя это такси. Ищите красный Ford. Если вам нужно с ними связаться, их номер телефона: 07033355721. Что-нибудь еще на сегодня?
Хорошо. Большое спасибо.
Я счастлив, что мне помогли. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу поезд, который отправляется от Кингс Линн. Мне нужно уйти после [11:30].
У меня много поездов. В какой пункт назначения и в какой день вы хотели бы отправиться?
Я бы хотел уехать из Кингз Линн и поехать в Кембридж.
TR0864 вас устроит. сколько билетов я могу забронировать?
Могу ли я узнать время в пути и время прибытия?
Время в пути 47 минут, прибытие к [16:58].
Спасибо. Я также ищу 4-звездочный отель на восточной стороне.
У нас их шесть, но все гостевые дома.
Ничего страшного, вы можете найти такой отель в умеренном ценовом диапазоне с бесплатной парковкой.
[а и б гостевой дом] находится в умеренном ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Я все еще думаю об этом. Не могли бы вы сообщить мне адрес и номер телефона?
124 tenison road, cb12dp. телефон 01223315702.
спасибо за вашу помощь сегодня
Пожалуйста. Надеюсь, ты скоро решишься.
Спасибо за ваше время.
Доброго времени суток и тебе, пока!


Можете ли вы помочь мне найти гостевой дом с бесплатной парковкой?
Определенно! Вы имеете в виду определенный ценовой диапазон или область?
Мне нужно что-то дешевое, но я надеюсь на как минимум 4 звезды. Это возможно?
У нас есть гостевой дом, который подходит под ваше описание на востоке, западе и в центре. Есть ли у вас предпочтения по местоположению?
Как насчет гостевого дома на западе? Вы знаете, есть ли у них Интернет?
Да и бесплатная парковка тоже.
Спасибо, мне также нужно знать, есть ли поезд, который отправляется из Кембриджа после [14:15].
Хорошо! Куда ты собираешься?
Я поеду в Эли.
В какой день ты уезжаешь?
Мне очень жаль, но поезд, который я ищу, должен отправляться в пятницу и идти до Лондонского Кингс-Кросс, а не Эли.
TR2420 отправляется в 15:00, и это самый ранний вариант, который я могу вам купить.
Для этого мне нужно 5 билетов.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 118 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Регистрационный номер: 71ZIVN5S. Чем еще я могу помочь?
Это все. Огромное спасибо!
Можно ли заказать такси? Или вам нужна дополнительная информация о чем-нибудь?
нет, я думаю, это большое спасибо за всю вашу помощь сегодня, вы были великолепны
Добро пожаловать. Хорошего дня.


Мне нужно такси до [университетского ресторана].
Откуда ты уйдешь?
Я уезжаю из [гонвильского отеля].
Я могу помочь тебе с этим. Когда тебе нужно уехать?
Я хочу уехать в [12:00].
У меня синяя хонда с контактным номером 07255247278.
Хорошо, спасибо, это все, что мне нужно сегодня. До свидания.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Мне нужно найти поезд, который отправляется в пятницу с лондонской Ливерпуль-стрит и прибывает в Кембридж.
У меня есть 10 поездов как варианты. У вас есть время, когда вы хотите уехать или приехать?
Да, я бы хотел приехать в Кембридж к [15:15].
TR5015 доставит вас туда к 15:07. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам несколько мест?
Нет, спасибо, могу я узнать время в пути TR5015?
Время в пути - 88 минут. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, во сколько уходит этот поезд?
Он будет отправляться в [13:39] и прибывать в Кембридж в [15:07].
Пожалуйста, забронируйте его для меня. Мне также нужно место для проживания, гостевой дом с бесплатной парковкой?
Я заказал тебе поезд. Ссылочный номер - JN7FFTTY.
Спасибо, я тоже ищу место для проживания. Вы можете помочь мне найти место?
Конечно. В каком районе вы хотели бы остановиться?
Мне не нужна конкретная территория, просто нужен дешевый пансион с бесплатной парковкой.
У меня есть 33 записи, соответствующие вашему запросу. Есть ли у вас предпочтение по количеству звезд?
Нет, не знаю. Выберите любой из 33 и дайте мне адрес и район, пожалуйста.
[Alexander bed and breakfast] - дешевый 4-звездочный пансион в центре, как это звучит?
Вы можете сказать мне, в каком районе он находится? И ты можешь дать мне адрес?
Александр Кровать и завтрак находится в центре города. Их адрес - улица Святого Варнава, 56.
Идеально. Спасибо. Это вся информация, которая мне нужна для Кембриджа. Вы мне очень помогли!
Надеемся, Вам здесь нравится. До свидания.


Мне нужен поезд в Кембридж, который отправляется после [20:30], пожалуйста.
У меня 259 поездов, идущих в Кембридж. Не могли бы вы уточнить, откуда вы отправляетесь и в какой день / время?
Я уезжаю с лондонской Ливерпуль-стрит в воскресенье после 20:30.
Есть 2 поезда: один отправляется в 21:39, а другой в 23:39.
Нет никого ближе к вылету в 20:30?
Единственный другой поезд этого маршрута отправляется в 21:39 и прибывает в Кембридж в 23:07. Это поезд TR4890. Подойдет ли это вам лучше?
Это работает. Какая цена на это? И как долго длится поездка?
Цена 13,28 фунта, поездка занимает 88 минут. Могу я принести вам билеты?
Нет, я еще не готов бронировать. Спасибо за вашу помощь. Я все готово.
Всегда пожалуйста. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все. Спасибо.
Удачного вам дня и благодарим вас за использование наших услуг.


Я планирую поездку на тему Артура. Я слышал, что в Кембридже есть отель под названием [Авалон]. Это правильно?
Да, есть гостевой дом под названием Авалон. Вам нужна дополнительная информация по этому поводу?
Фактически, можно ли забронировать 6 человек на 3 ночи, начиная со среды?
Вы все забронированы.
Есть ли ссылочный номер отеля? Еще мне нужен поезд до лондонской ливерпуль-стрит. Вы тоже можете с этим помочь?
Ваш справочный номер: EHNOQL7E. Я тоже могу помочь с поездом. Не могли бы вы дать мне немного больше информации о вашей поездке?
Мне нужно добраться до ливерпуль-стрит в субботу, но я не могу покинуть Кембридж до [13:45]
TR4466 отправляется в 13:59 и прибывает в 15:27. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, на 6 человек.
Бронирование завершено! Ваш ссылочный номер - D6V5M769. Общая сумма составляет 79,67 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо!
Пожалуйста. Приятно провести время в Кембридже. До свидания.


Я надеялся посетить [ботанические сады Кембриджского университета].
Ботанический сад Кембриджского университета расположен на Бейтман-стрит в центре. Входная плата составляет 4 фунта. Вам нужно больше информации?
Да, мне понадобятся номер телефона, почтовый индекс и адрес.
Почтовый индекс: cb21jf. Телефонный номер 01223336265, они расположены на улице Бейтман. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужен поезд до Бирмингема Нью-Стрит. Вы можете с этим помочь?
Я уверен, что смогу! В какой день вы собираетесь отправиться в путешествие?
Понедельник, и я бы хотел приехать к [21:15].
Откуда вы уезжаете?
Кембридж, мне нужно 5 билетов и ссылочный номер
Хорошо, ссылочный номер - KVTFY7CR. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, на сегодня все. Большое спасибо за вашу помощь.
приятно провести время в Кембридже!


Я ищу поезд до Кембриджа, который прибывает в [12:15].
Я был бы рад найти вам поезд; откуда вы поедете?
Я уезжаю из Кембриджа, и он должен отправиться в Лестер.
Я заказал вам поезд, это поезд номер TR7195, справочный номер RT2NOVFD. Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Большое спасибо.
Вы уверены, что вам не нужна дополнительная помощь?
Собственно, есть ли парки на востоке?
Да, на восточной стороне есть [аквапарк Черри Хинтон]. Вход туда свободный! Хотите получить дополнительную информацию о парке?
Да, могу я узнать адрес и плату за вход? Спасибо.
Конечно, это в Cherry Hinton Hall на Cherry Hinton Road. Нет никакой комиссии.
Хорошо. Это все, что мне сейчас нужно. До свидания.
Пожалуйста, дайте мне знать, если вам еще что-нибудь понадобится.


Я ищу место, куда можно пойти, включая лодки. Не могли бы вы помочь мне спланировать поездку?
В Кембридже четыре лодочных аттракциона. Есть ли какой-нибудь район города, в котором вы хотели бы побывать?
Нет, у меня нет предпочтений. Какой из них вы предлагаете?
Camboats в восточной части страны, хотели бы вы больше информации о Camboats?
Это здорово, есть ли поблизости отель с бесплатным Wi-Fi и дешевле?
Есть 3 отеля, соответствующих вашим критериям, есть ли у вас другие предпочтения?
Я хотел бы иметь бесплатную парковку.
Алленбелл - недорогой пансион в восточной части города. Здесь есть бесплатный Wi-Fi и парковка. Хотите получить дополнительную информацию или забронировать номер?
Я бы предпочел отель, а не гостевой дом. Есть ли такие, которые соответствуют перечисленным мною критериям?
Извините, я не нашел ничего, что соответствовало бы этим критериям. Могу я поискать что-нибудь еще?
Мне очень нужен отель на востоке.
Express by Holiday Inn находится на востоке и имеет парковку, но это дорого. Это нормально?
Нет, мне действительно нужен дешевый диапазон цен. Есть ли какие-нибудь товары, близкие к этому ценовому диапазону?
К сожалению нет. В этой части города нет дешевых отелей.
Простите, я оговорился раньше. [Алленбелл] будет в порядке. Не могли бы вы узнать, есть ли у них номера со вторником на 3 ночи? Будет 8 человек.
Бронирование было успешным со ссылочным номером SXQ58UY1. Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Да, мне также нужно такси, которое отправится из [Camboats] в [07:45]. Не могли бы вы также сообщить мне его контактный номер и тип автомобиля?
Мне удалось купить для тебя синюю Тойоту. Контактный номер 07214859468.
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Всегда пожалуйста. Прощай!


Я ищу информацию о театрах в центральной части города.
Есть четыре театра на выбор. Я рекомендую [театр искусств Кембриджа], не хотите ли получить дополнительную информацию?
Мой муж увлекается искусством, так что это может сработать идеально. Могу я узнать их номер телефона?
Абсолютно. Их номер 01223503333. У них нет платы за вход, поэтому обязательно спросите их об этом. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, мне нужно найти поезд до Кембриджа.
Откуда вы поедете, и в какой день и время вы бы хотели поехать?
Мне нужно уехать с лондонской Ливерпуль-стрит в субботу. Мне нужно приехать к [16:00].
Хорошо, а как насчет TR4078, он прибудет к 15:07.
Идеально. Мне понадобятся билеты на 6 человек. Укажите ссылочный номер.
Без проблем! Ваш номер ссылки - BBJ1JTXU. Общая стоимость составляет 79,67 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Большое спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Было приятно помочь вам. Хорошего дня. До свидания.


Мне нужен номер в отеле. Остались еще?
Я могу проверить для вас. Какой тип отеля вы ищете?
Место на западе с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi, пожалуйста.
У меня подъезжают 4 отеля. Есть ли у вас предпочтения в ценовом диапазоне?
Не совсем. Я хочу, чтобы вы выбрали один и забронировали его на 5 человек на 3 ночи, начиная со среды.
Хорошо, вам понадобится ссылочный номер?
да, пожалуйста, мне нужен ссылочный номер
Ваше бронирование было успешным. [Хантингтон Марриотт Отель], 3 дня для 5 человек. Ваш ссылочный номер: DF32QQ7O. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Сможете ли вы найти [индийский] ресторан в умеренном ценовом диапазоне?
У меня 4. из какой области вы предпочитаете.
Я хотел бы, чтобы это было в том же районе, что и мой отель.
как насчет [мегна]? это мило
Звучит здорово, вы можете зарезервировать меня для 5 человек в среду в [13:45]?
Ваш стол забронирован. Справочный номер 2H4EMZYM. Они будут держать стол 15 минут.
Большое вам спасибо, до свидания!
Пожалуйста. До свидания.


Ищу поезд. Поезд должен прибыть к [21:00] и уйти в воскресенье.
хорошо, откуда вы улетаете?
Я вылетаю из Кембриджа.
Куда вы собираетесь из Кембриджа?
Я пытаюсь добраться до Броксборна.
Поезд TR8736 отправляется в 5:01 и прибывает в 6:01.
Идеально. пожалуйста, забронируйте его для 3 человек.
Я заказал его, ссылочный номер - IYHXK218, а цена - 42,96 фунтов стерлингов.
Отлично, спасибо за вашу помощь.
Безусловно, удачного дня!


Мне нужно найти ближайший полицейский участок.
Ближайший полицейский участок находится в Парксайд, Кембридж, CB11JG.
Большое спасибо. У вас тоже есть их номер телефона?
Да, их номер телефона 01223358966.
У вас есть для них адрес?
У меня для них есть Парксайд, Кембридж.
Отлично, большое спасибо за помощь.
Пожалуйста. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, конечно. До свидания.
Спасибо за использование наших услуг.


Мне понадобится такси из [центра города нандос]
Куда вы собираетесь?
Мне нужно пойти в [галереи замка].
В какое время вы хотели бы уехать?
Мне нужно уйти после [04:30].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: синий toyota Контактный номер: 07920865012
Хорошо, спасибо, это все, что мне нужно.
спасибо за вашу помощь, это будет все


я хочу заказать такси. Такси должно идти до [пивного бара на берегу реки] и должно прибыть к [19:30].
Откуда вы отправитесь?
Я уезжаю из [Кембриджского театра искусств].
Заказал синюю хонду. Ваш контактный номер 07886967603.
Большое спасибо до свидания.
Чудесного дня!


Надеюсь, вы поможете мне найти поезд, отправляющийся из Кембриджа в субботу.
Доступно более 200 поездов. У вас есть конкретный пункт назначения или время, в которое вы хотите уехать?
Я хотел бы уехать в субботу около [13:15] по лондонской ливерпуль-стрит.
6 поездов, отвечающих вашим требованиям, наиболее близким по времени является TR4466. Он отправляется в 13:59. Хотите забронировать билет?
Да, вы можете забронировать места для 5 человек и дать мне ссылочный номер, пожалуйста?
Конечно! Вы забронировали номер 8V36RBY3. Итого 66,39 к оплате на вокзале.
Спасибо. Еще я ищу ресторан в центре, где подают [европейскую] еду.
У меня много. Какой ценовой диапазон вы бы предпочли?
У меня его нет, не могли бы вы порекомендовать мне хорошее место?
Я бы порекомендовал [Galleria], у них отличная еда. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Может быть. В каком ценовом диапазоне?
Galleria - ресторан с умеренной ценой. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ сегодня?
Нет, я уверен, что у них будут столики, если я просто войду. Вы можете дать мне их адрес и почтовый индекс?
Их адрес - 33 Bridge Street, а их почтовый индекс - cb21uw. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. Мне нужно идти. Хорошего дня. До свидания.
Было приятно помочь вам сегодня. Удачной поездки!


Я хочу, чтобы поезд отправился в четверг.
Откуда вы вылетаете и куда едете?
должен вылететь из аэропорта Станстед и прибыть в Кембридж до [08:00]
У меня TR6437 отправляется в 07:24 и прибывает в 07:52. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
сделайте заказ на 7 человек и могу ли я получить ссылочный номер
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 70,7 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на станции. Ссылочный номер: DMXYQFPZ. Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
Нет, это все, спасибо!
Надеюсь, вам понравится ваше время в Кембридже, удачного дня!


Не могли бы вы порекомендовать ночной клуб в городе, пожалуйста?
Есть 6 ночных клубов. Вы ищете один в центре или на юге города?
Посмотрим, что есть в центре
[Ночной клуб дерева души] находится в центре и стоит 5 фунтов стерлингов.
Не могли бы вы дать мне адрес и почтовый индекс?
Адрес: кукурузная биржа, 1-6, почтовый индекс: cb23qf.
Также мне нужен отель под названием [гостевой дом a и b].
Конечно. Вам нужна информация о гостевом доме или вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
какой почтовый индекс и адрес гостевого дома a и b, пожалуйста
Адрес гостевого дома A и B: Тенисон-роуд, 124. Почтовый индекс: cb12dp. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно!
Большой! Если вам что-то еще нужно, не стесняйтесь звонить. Желаю хорошо провести время !!


Мне нужно 4-звездочное место для проживания, которое должно включать бесплатный Wi-Fi.
Хорошо, а какой у вас ценовой диапазон?
Мне нужно дешевое место. Спасибо
У меня для вас много вариантов. В какой части города вы хотите остановиться?
Мне все равно, забронируйте на 6 человек и 2 ночи, начиная с пятницы
Вы забронировали номер в [Осенний дом], ссылочный номер - ACW41WKC, я могу помочь с чем-нибудь еще?
Спасибо. Еще мне нужна информация о концертных залах на юге.
Извините, но в центре находится только один концертный зал. Вам нужна контактная информация или вам нужен другой тип аттракциона?
Давай попробуем кинотеатр на юге, тогда
А что насчет [Cineworld Cinema]? Хотите узнать больше?
Да, сообщите мне, пожалуйста, номер телефона, почтовый индекс и стоимость входа.
Адрес: парк отдыха Кембридж, Клифтон-Уэй, почтовый индекс cb17dy, номер телефона 00872208000.
Мне нужно такси. Я хочу выйти из кинотеатра в [13:30] и пойти в отель. Сообщите, пожалуйста, тип автомобиля и контактную информацию
Вас встретит синяя Honda по контактному номеру 07712234271. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Спасибо и желаю приятного пребывания в нашем прекрасном городе!


Планирую поездку в Кембридж.
Хорошо, я могу помочь тебе с этим. Откуда вы едете?
Я действительно ищу места, куда можно пойти. В частности, я хотел бы найти парк.
В Кембридже есть несколько прекрасных парков, и большинство из них бесплатные. Вы предпочитаете, в каком районе города находится парк?
На юге мне также понадобится почтовый индекс парка.
Я бы порекомендовал загородный парк wandlebury, их почтовый индекс cb223ae. Это все?
Мне тоже понадобится поезд, ты можешь мне помочь в этом?
Да. Но сначала мне нужно больше информации о твоей поездке.
что ты хочешь узнать?
Куда ты собираешься?
до Кембриджа в воскресенье от лондонского Кингз Кросс, мне нужно 7 билетов и ссылочный номер
У вас есть время отправления или прибытия, по которым вы хотели бы сузить результаты?
Мне просто нужно, чтобы он был доставлен до [20:45]
TR1688 отправляется в 13:17 и прибывает в 14:08. Это приемлемо?
Есть еще поезда?
TR1681, вероятно, лучший для вас. Прибытие в 20:08.
Большое спасибо! Не могли бы вы забронировать 7 билетов и прислать мне ссылочный номер?
Все готово. Ваша сумма составляет 132,16 фунтов стерлингов. Вы можете оплатить это на вокзале. Ваш справочный номер: GNNG4MNQ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, на сегодня все, спасибо. Хорошего дня!
Спасибо, хорошо провести время в Кембридже. До свидания.


Я хотел бы найти 2-звездочный отель, в котором также есть бесплатная парковка. У вас есть какие-нибудь предложения?
Отели Ashley, Lovell Lodge и Express by Holiday Inn Cambridge соответствуют вашим критериям. Хотите узнать о них больше?
Мне нужен гостевой дом.
К сожалению, в этом районе нет гостевых домов.
Тогда отель, пожалуйста. Какие у меня варианты?
Есть три отеля, соответствующих вашим критериям. Express by Holiday Inn находится на востоке. Лодж Ловелл и отель Эшли находятся на севере. Все трое предлагают бесплатную парковку. Хотите их контактную информацию?
Хорошо, могу я сделать заказ в [Ashley Hotel] на 6 человек и 5 ночей, начиная с четверга.
Ваше бронирование завершено! Ваш ссылочный номер - 35ED1A8C. Тебе нужно что-то еще?
нет, спасибо за вашу помощь
Всегда пожалуйста! Хорошего дня!


Я хочу пообедать где-нибудь на западе.
Вам доступно множество ресторанов. Какую еду вы хотели бы съесть и каков ваш ценовой диапазон?
Я хотел бы ресторан, где подают [эритрейскую] еду по дорогим ценам.
Хотите европейскую кухню?
Нет. Я сказал эритрейскую еду. У тебя есть что-нибудь?
У меня нет ничего, что соответствовало бы этим требованиям.
Как насчет [британской] еды?
Да у меня есть три. Когда вы хотите зарезервировать стол и на сколько?
Один из таких дорогих? Если так, закажите мне столик на четверг на 8 человек в [13:30], пожалуйста.
На самом деле есть два дорогих места, граффити и отдых путешественников. Что бы вы предпочли?
[Отдых для путешественников] звучит хорошо.
Хорошо, адрес Хантингдон-роуд в центре города, номер телефона - 01223276182, а почтовый индекс - cb30df. будет ли что-нибудь еще ?
Я также ищу поезд из Кембриджа в среду.
Ваш пункт назначения?
Прежде чем я перейду к деталям поезда, был ли забронирован отдых для путешественников? Я не получил ссылочный номер.
Мои искренние извинения за это. Да, ваше бронирование завершено, и ссылочный номер - 64UQ7M3G.
Это все, что мне нужно, спасибо.
Всегда пожалуйста! Хорошего дня! До свидания!


Здравствуйте, я ищу места, куда можно поехать на севере.
Безусловно! У нас есть 2 бассейна, парк и лодка на Севере. Что вас интересует больше всего?
Лодка звучит так, как будто будет весело. У вас есть номер телефона под рукой?
Да, это судно Riverboat Georgina по номеру 01223902091.
Отлично, я могу также сесть на поезд в воскресенье, который поедет в Кембридж
Вы думали о времени отправления или прибытия?
Я хотел бы вылететь из Эли после [11:00], пожалуйста
TR6517 отправляется в [11:35] и прибывает в 11:52.
Идеально. Мне нужно 3 билета. укажите ссылочный номер
Ваш ссылочный номер: JIR61XGY. Общая плата составляет 10,56 фунтов стерлингов, и вам нужно будет заплатить на станции. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Это все, что мне было нужно сегодня, спасибо.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Мне нужно такси, чтобы отвезти меня в отель сегодня из [колледжа святой катарины]
Я могу помочь вам забронировать это, в каком отеле вы остановились?
Я живу в отеле типа «постель и завтрак» [Розы].
Хорошо, а в какое время вы бы хотели уехать / приехать?
Я должен уйти после [13:00].
Хорошо, у меня есть красный брод с контактным номером 07542375620. Что еще я могу для вас сделать?
Больше ничего, спасибо. Я буду следить за красным бродом. До свидания.
Удачного вам дня и свяжитесь с нами снова, если вам понадобится дополнительная помощь. До свидания!


Привет, я с нетерпением жду возможности попробовать несколько местных ресторанов. Вы можете помочь мне найти место, где подают [русскую] еду?
Мне очень жаль, что здесь нет местных русских ресторанов. Не могли бы вы попробовать что-нибудь другое?
Конечно, можно вместо этого поискать [китайскую] еду?
У меня 17 китайских ресторанов. Вы имеете в виду определенный район или ценовой диапазон?
Можно попробовать что-нибудь дорогое.
Есть 9 дорогих китайских заведений. В каком районе вы смотрите?
Неважно. Просто выберите один для меня. Мне нужно знать, в каком районе он находится.
[Пекинский ресторан] находится на [юге].
Большой! Я тоже ищу место для проживания. Отель должен иметь бесплатный Wi-Fi и относиться к типу гостевого дома.
отлично, у меня для вас 23 варианта!
Ух ты. Кажется, это много. Мне не нужна бесплатная парковка, если это поможет сузить поиск.
[гостевой дом a и b] кажется идеальным. Могу я его заказать?
Да, пожалуйста. Мне нужны номера на 3 человека на 4 ночи, начиная с пятницы.
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - M8DI9LRQ. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо! Еще мне нужно заказать там такси, чтобы выехать из отеля в [4:00]. Не могли бы вы сделать это и дать мне контактный номер и тип машины?
Ваше бронирование было успешным. Ваш автомобиль - синий лексус, его контактный номер - 07202318710.
Думаю, это все, что мне нужно. Спасибо. Добрый день.
Добро пожаловать, хорошего дня!


Я ищу ресторан, предлагающий [современную европейскую] еду.
В центре города 5 ресторанов современной европейской кухни. Вы имели в виду определенный ценовой диапазон?
Ресторан должен быть в умеренной ценовой категории.
Рестораны Riverside Brasserie, De Luca Cucina и Bar находятся в умеренном ценовом диапазоне. Есть ли у вас предпочтения?
Вы можете дать мне контактную информацию [Riverside Brasserie]?
Безусловно. Они расположены по адресу: Doubletree by Hilton Cambridge Granta Place Mill Lane, номер телефона 01223259988.
Отлично, спасибо. Есть ли в городе колледжи?
На самом деле их 18! Есть ли определенная область, которую вы хотели бы проверить?
Обратитесь в центр, могу ли я узнать номер телефона, плату за вход и почтовый индекс?
[Колледж Христа] бесплатный. Номер телефона - 01223334900, почтовый индекс - cb23u.
Спасибо. Я также хотел бы заказать такси, чтобы ездить между двумя местами.
Буду рад вам помочь. Из какого места вы отправитесь? Мне также нужно будет знать, когда вы хотите уехать.
Я буду уезжать из колледжа Христа, и мне нужно будет уехать к [06:15], пожалуйста.
Спасибо! Ваш автомобиль - серый лексус, контактный номер - 07248267753.


Мне нужно такси из [нуши] в [танх бин] в [6:15], пожалуйста.
Вас заедет синий фольксваген, контактный номер 07337359188. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно, спасибо.
Не за что. хорошего дня
Спасибо, вам тоже.
Не стесняйтесь звонить, если вам что-нибудь понадобится. До свидания.


Я приезжаю в Кембридж, хочу себя побаловать, ищу четырехзвездочное место для проживания, которое стоит дорого.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Есть два места. Один находится на западе, а другой в центре. Есть ли у вас предпочтения?
На самом деле не имеет значения, в какой области. Но я действительно предпочитаю отель, а не гостевой дом. Есть ли у вас?
У меня есть два варианта: Huntingdon Marriott Hotel или University Arms Hotel. Вы предпочитаете одно другому?
Мы хотели иметь бесплатный Wi-Fi. Кто-нибудь из них это обеспечивает?
Оба отеля предлагают бесплатный Wi-Fi. Marriott находится в бизнес-парке Hinchinbrook, а University Arms - на Риджент-стрит в центре города.
Я хочу забронировать [University Arms] на пять ночей. Не могли бы вы сделать это для меня?
Я могу! Когда вы хотите начать бронирование? А сколько в твоей партии?
2 человека и 5 ночей начиная с вторника
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер: F063DE8D
Я ищу место, чтобы пообедать
Хорошо, у вас есть предпочтения в отношении еды, цен или района?
Он должен быть на севере и должен быть дорогим.
У нас есть азиатский восточный, 2 китайских, европейский и французский на выбор, какие предпочтения?
[Французский] ресторан в порядке. Вы можете порекомендовать?
Да, я рекомендую [Ресторан Two Two] на 22 Chesterton Road, Честертон. Могу я зарезервировать для вас столик?
Да, пожалуйста. Резервирование должно быть на вторник, 2 человека, и мы хотим обедать в [15:15].
Ваше бронирование было успешным. Регистрационный номер 928SYN1A. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут.
Я хочу заказать такси от отеля до ресторана, чтобы добраться до [15:15].
Спасибо. До свидания.


Можете ли вы порекомендовать гостевой дом по умеренной цене?
Конечно! И останетесь ли вы в каком-то конкретном районе?
Никакой район не имеет значения, но мне нужен бесплатный Wi-Fi.
Какой ценовой диапазон вам нужен?
Ищу что-то в умеренном ценовом диапазоне.
[Гостевой дом Желудь], кажется, соответствует вашим потребностям. Он в умеренном ценовом диапазоне, имеет 4 звезды и Wi-Fi. Хотите узнать больше?
Да, я хотел бы забронировать это для 8 человек на 3 ночи, начиная с среды.
Гостевой дом Acorn будет ожидать вашу вечеринку из 8 человек в течение трех ночей, начиная со среды. Ваш ссылочный номер - H9QG5YLK. Тебе нужно что-то еще?
Спасибо, я тоже ищу место, где подают [корейскую] еду.
[Little Seoul] предлагает корейскую кухню в центральной части. Хотите узнать об этом больше?
Если он находится в том же ценовом диапазоне, что и отель, могу я сообщить почтовый индекс и номер телефона?
Это на самом деле в дорогом ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я вместо этого поискал другое место?
Да. Я действительно предпочел бы где-нибудь по умеренной цене.
Нет корейских ресторанов с умеренными ценами. У вас есть еще один вид еды, который вы бы хотели попробовать?
Да, я хотел бы узнать, есть ли у вас рестораны, где подают блюда [современной европейской] кухни.
Я нашел 2 ресторана современной европейской кухни в районе Центра. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Нет, я хочу сначала убедиться, что это место мне по душе. Вы можете просто дать мне их почтовый индекс и номер телефона, чтобы я мог им позвонить?
[пивной ресторан на берегу реки] называется 01223259988, а их почтовый индекс - cb21rt.
на сегодня все, спасибо большое
Спасибо за звонок и удачного дня! До свидания.


Планирую поездку в Кембридж
Хорошо, чем я могу вам помочь сегодня?
Я хочу поезд с лондонской Ливерпуль-стрит в воскресенье
В какое время вы хотите уехать и / или приехать?
Мне нужно уйти после [09:45].
TR3197 уходит в 19: 39 и стоит 13:39 фунтов. это вас устраивает?
Во сколько он прибывает?
Поезд TR3197 прибывает в 21:07 в кембридж
Спасибо, я тоже могу найти колледж, чтобы поступить.
Есть много колледжей. Вы имеете в виду конкретную область? или вы хотите, чтобы я сделал рекомендацию?
Если бы вы могли порекомендовать один, это было бы здорово! Не могли бы вы дать мне почтовый индекс, адрес и район того, кого вы выбрали?
Колледж [Черчилля] - отличный выбор в центре. Почтовый индекс: cb23bu. Он расположен на улице Святого Андрея. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне сейчас нужно. Спасибо!
Всегда пожалуйста! Сообщите нам, если вам еще что-нибудь понадобится.
Большое спасибо, береги себя!
ты тоже. удачного дня.


Я буду в Кембридже, и мне нужно приехать к [9:15] в субботу.
Хорошо, я могу помочь тебе с этим. Откуда вы уезжаете?
Я вылетаю из Питерборо.
Поезд отправляется в 8:19 и прибывает в 9:09. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Могу я узнать цену и идентификатор поезда?
Да. Идентификационный номер поезда - TR6763, а цена за место составляет 13,20 фунтов стерлингов.
Я также ищу бассейны в этом районе. Вы можете помочь мне?
В районе есть четыре плавательных бассейна. Какой район города вы бы предпочли?
есть ли бассейн на востоке?
Там есть! [Бассейн аббатства и площадка для астротурфа] расположены на востоке. Хотите их телефон?
Да, пожалуйста. Могу ли я получить вступительный взнос?
Извините, но нет объявления о платном входе.
Могу я получить адрес бассейна.
Конечно. Они расположены на Пул-Уэй, Уайтхилл-роуд, недалеко от Ньюмаркет-роуд. Чем еще я могу помочь?
Вы можете дать мне номер телефона бассейна?
Номер 01223902088, это все, что вам нужно?
Какая плата за вход?
Информации об этом нет. Я уверен, что если вы позвоните, они будут рады вам его предоставить.
Хорошо, я сделаю это, спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Вы хотите, чтобы я заказал для вас поезд TR6763?
Нет, спасибо. Прощай!
Хорошего дня!


Ищу достопримечательность архитектуры.
[Церковь Всех Святых] имеет прекрасный архитектурный интерес. Он находится в центре города. Как это звучит?
Довольно хорошо. Не могли бы вы дать мне адрес и почтовый индекс?
Абсолютно. Они расположены на Хесус-лейн. Их почтовый индекс - cb58bs. Могу я вам еще что-нибудь ответить?
Также поищите ресторан на севере в дорогом ценовом диапазоне.
У нас на севере пять дорогих ресторанов. Какой тип кухни вы бы предпочли?
Нет, мне просто нужно забронировать номер на троих в [13:00] в среду.
Я забронировал вам столик в [ресторан на городской остановке] на 15 минут. Справочный номер: 9WNT50DL.
Спасибо, это все.
Пожалуйста. наслаждайтесь пребыванием и звоните нам, если вам что-нибудь понадобится.


Можете ли вы помочь мне найти отель, в котором есть бесплатный Wi-Fi?
Конечно, есть 9 отелей с бесплатным Wi-Fi. Какой район города или ценовой диапазон вы предпочитаете?
Я хочу что-нибудь дешевое в северной части города.
Мне жаль. В дешевом ассортименте нет ни одного. У меня есть 2 в среднем диапазоне. Вас заинтересует один из них?
Конечно, но могу ли я получить тот, в котором также есть бесплатная парковка?
У них обоих есть бесплатная парковка. Вы бы хотели забронировать отель Ashley или Lovell lodge?
Неважно. [Эшли] в порядке.
Мне нужно знать, когда вы хотите начать свое пребывание, сколько человек в вашей группе и сколько ночей вы бы хотели зарезервировать.
В воскресенье нас будет 6 человек, и нам нужно остаться на 4 ночи.
У вас есть бронь. Код подтверждения - GDEFC2RE.
Спасибо, все, до свидания.
Я рада, что смогла помочь!


Ага, можешь найти мне поезд? Я в Кембридже, и я хотел бы поехать на Бирмингем Нью-Стрит.
В этот путь отправляются 133 поезда. У вас есть день и время, в которые вы бы хотели поехать?
Да, я хочу уехать после [21:00] в среду.
У меня есть поезд, который отправляется в 21:01 и еще два на час позже, чем первый. Какой поезд вы хотите заказать?
Я возьму 21:01. билет предназначен только для меня, и я хотел бы получить ссылочный номер после завершения бронирования.
Я успешно забронировал для вас поездку на поезд TR7935, который отправляется в 21:01. Ваш ссылочный номер - E9ZIOMAN.
Отлично, спасибо! Я тоже хотел бы найти место для проживания. Я подумываю что-нибудь в умеренном диапазоне с бесплатной парковкой. Любые идеи?
У меня 12 гестхаусов и 2 отеля в этом диапазоне. В каком районе города вы бы хотели остановиться?
Никаких предпочтений по району, но можете ли вы увидеть, есть ли у них 4 звезды?
У меня 3 на севере, 1 на юге и 1 на востоке.
Я возьму тот, который не включает Интернет.
Похоже, что все 9 вариантов включают Интернет. Вы бы хотели использовать один из них?
Хотели бы вы заказать один из них сегодня?
Я определенно могу помочь вам забронировать его, если вы не возражаете, что в нем есть Интернет. Хотели бы вы попробовать [Гостевой дом Желудь]?
Хорошо, давай попробуем.
На какой день вы хотите забронировать отель?
У него четыре звезды?
Да, он имеет 4 звезды и включает бесплатную парковку.
Это звучит идеально. Можно мне почтовый индекс и номер телефона?
Конечно, почтовый индекс - cb41da, а номер телефона - 01223353888. Могу ли я сегодня чем-нибудь помочь?
Нет, звучит идеально. Спасибо тебе за помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я иду на свидание, и мне нужен дорогой ресторан в северной части города.
Есть 5 ресторанов, соответствующих вашим критериям. Могу ли я заинтересовать вас азиатской, китайской, европейской или французской кухней?
Нет, если возможно, я предпочитаю [индийское].
Извините, на северной стороне нет дорогих индийских ресторанов.
Ой, это очень плохо. Хм, а можно посмотреть, есть ли на северной стороне дорогой ресторан [азиатской восточной] кухни?
Есть [город Сайгон]. Хотите, я забронирую столик на двоих?
Это звучит неплохо. Я хочу заказать столик на 5 человек в субботу в [17:45].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: HNO7WYMG. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно, большое спасибо, до свидания!
Желаю хорошо провести время. До свидания.


Не могли бы вы помочь мне найти поезд?
Конечно! Куда ты направляешься?
На этой неделе я еду в Кембридж.
Откуда вы уезжаете, пожалуйста?
Я уеду из Лестера.
В какой день вы хотели бы уехать?
Пятница предпочтительнее.
Поезда из Лестера в Кембридж ходят каждый час с 5:09 до 23:09 в пятницу. Вы имели в виду конкретное время? Хотите заказать билеты?
Я бы хотел, чтобы кто из них прибыл к [16:15], пожалуйста.
TR6247 вылетает из Лестера в [14:09] пятницы и прибывает в Кембридж в [15:54]. Это сработает для вас?
Это будет замечательно. книга для 3 человек
Хорошо. Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер 87MI5OVY.
Спасибо за вашу помощь. Это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Мне нужно найти полицейский участок Парксайд
Вот информация о полицейском участке Парксайд Телефон: 01223358966 Адрес: Парксайд, Кембридж Почтовый индекс: CB11JG
Извините, а какой это почтовый адрес?
У меня нет такой информации. Позвоните по их номеру телефона и спросите адрес.
Спасибо за помощь.
Добро пожаловать. к вашим услугам в следующий раз
Спасибо, вот и все. До свидания.
Спасибо, до свидания


Я ищу дешевую еду в центре.
Да, у меня есть много китайских и азиатских ресторанов, а также испанская, португальская и индийская кухни, соответствующие вашим ценовым требованиям. Какие-нибудь предпочтения?
Я интересуюсь [китайской] едой.
Я нашла в центре три китайских ресторана: Charlie Chan, Rice House и Golden House. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста! Могу ли я заказать столик на 1 человека в [Charlie Chan] в воскресенье в [14:15]?
Конечно, ваш ссылочный номер - D3A1XJL7. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, вы мне очень помогли. Хорошего дня.
Спасибо, что обратились в Cambridge TownInfo Center, и удачного дня!


Я хочу пойти в бассейн в Кембридже.
Я могу порекомендовать четыре разных бассейна. Во-первых, можете ли вы указать, предпочитаете ли вы центр, восток или север?
Вы можете назвать мне адрес и номер телефона того, что находится в центре города?
Адрес gonville place, номер телефона 01223446100.
Спасибо. Еще мне нужно проверить поезда. Мне нужно поехать в среду.
Есть много поездов, соответствующих вашим критериям. Можете ли вы указать мне место отправления, пункт назначения и предпочтения во времени?
Мне нужно покинуть лондонскую ливерпуль-стрит и быть в Кембридже к [21:00].
В среду ходят 8 поездов. Вы думаете о времени отъезда? Вы можете уехать из Лондона как в 07:39, так и в 17:39.
Меня не волнует время отправления, поэтому, пожалуйста, дайте мне идентификатор и цену любого из этих поездов.
Хорошо, идентификатор поезда - TR7020, а цена - 16,60 фунтов стерлингов.
Я хочу заказать этот поезд. Спасибо
Бронирование поезда подтверждено, номер KJ1FLZL5 - ваш номер подтверждения. Плата составляет 16,6 фунтов стерлингов. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. До свидания.
Спасибо, что обратились в Кембриджский информационный центр! Хорошего дня!


Я ищу место для проживания, это гостевой дом, расположенный в центре города.
Отель типа «постель и завтрак» Alexander - это 4-звездочный отель, расположенный в центре города. Вы бы хотели его забронировать?
Отель должен иметь нулевую звезду и включать бесплатную парковку.
Как насчет [эль-шаддаи]. Это пансионат, расположенный в центре. У них есть бесплатный Интернет и парковка.
Да, четыре человека на четыре ночи, начиная с воскресенья, пожалуйста.
К сожалению, это бронирование было неудачным, хотите попробовать еще раз?
Можете ли вы попробовать другой отель в том же ценовом диапазоне?
Я нашел гостевой дом, который соответствует вашим критериям, ожидаю, что он находится на северной стороне, [центр города, север b и b], вы хотите, чтобы я попробовал и забронирую его?
Да, пожалуйста, попробуйте это.
Я забронировал для вас номер в центре города North b и b на 4 ночи для 4 человек, начиная с воскресенья. Ваш ссылочный номер - T1X3A0DO.
Спасибо. Вы можете дать мне адрес и номер телефона?
Конечно. Он расположен по адресу 328a Histon Road, почтовый индекс cb43ht. Номер телефона: 01223312843. Могу я чем-нибудь помочь?
Нет. Думаю, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь!
Замечательный! Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня!


Мне нужен гестхаус в недорогой ценовой категории.
У меня много результатов по дешевому гостевому дому. Вы хотите сузить круг поиска, чтобы остановиться в определенном районе города?
Есть ли у какого-нибудь из этих отелей 4 звезды?
Да, на самом деле 7 из 9 отелей по вашему запросу имеют 4 звезды. Хотите сузить область поиска?
Любая площадь подходит, но я бы хотел забронировать номера на 8 человек. Мы остановимся на 5 ночей, начиная с субботы. Может ли кто-нибудь из них приспособиться к этому?
Мне удалось снять вам комнату в [Alexander Bed & Breakfast]. Справочный номер: HREOM15W. Могу ли я сегодня чем-нибудь помочь?
Да, я также ищу ресторан под названием [Нирала].
В северной части города в ресторане nirala подают блюда индийской кухни. Он расположен по адресу: 7 Milton Road Chesterton, телефон 01223360966. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Я бы хотел заказать там столик на 8 человек в [16:00] в субботу, пожалуйста.
Извините, мне не удалось зарезервировать столик на это время в субботу. Хотите попробовать другой временной интервал?
Да, посмотрим, доступно ли [15:00].
Бронирование прошло успешно!
Не могли бы вы указать ссылочный номер?
Конечно. Регистрационный номер - Z1YHIR0Y.
Отлично - это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за вашу помощь!
Рад, что смог быть полезным. Прощай!


Привет, я бы хотел, чтобы поезд отправился из Кембриджа в четверг, пожалуйста.
Безусловно. Вы имели в виду пункт назначения?
Да, Лондонский Кингз-Кросс.
Отлично. А теперь, в какое время вы хотите уехать или к какому времени приехать?
Прибытие к [10:30] в лондонский Кингс-Кросс.
TR8636 прибудет к 09:51, это сработает для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте его мне, и мне нужно время отправления.
Сколько билетов тебе нужно?
Только один, пожалуйста
Хорошо, отлично, я заказал это для вас, могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Еще мне нужен колледж на западе.
У меня для вас есть 5 разных вариантов. Могу я предложить [Клэр Холл]. Вход бесплатный, и это отличный кампус для экскурсий.
Звучит здорово! Какой у них адрес?
Он расположен на улице Хершель, номер телефона: 01223332360.
Спасибо! Это все.
Пожалуйста. Пожалуйста, дайте нам знать, если вам когда-нибудь понадобится помощь в чем-либо еще.


Я ищу места, куда можно пойти, и хочу что-нибудь в центре.
У меня есть много вариантов в центре. Вы ищете какой-то особый тип аттракциона?
Я ищу аттракцион любого типа в центре, нужна только плата за вход, номер телефона и тип аттракциона.
Рекомендую всем церковь святых. Это красивая архитектура. Входной платы нет, номер телефона 01223452587.
Отлично. Мне тоже понадобится гостиница. Это должно быть дешево, но иметь рейтинг 4 звезды.
Извините, есть отели с такими критериями. Вы хотите, чтобы я изменил область или другую часть и посмотрел еще раз?
Я бы хотел, чтобы он находился в одном районе с церковью всех святых.
Недорогих 4-звездочных отелей, расположенных в одном районе с [Храмом Всех Святых], нет. Есть гостевой дом, но он дешевый и имеет 4 звезды.
Можешь еще раз проверить?
Конечно. Нет. Есть только пансион под названием [Alexander Bed and Breakfast].
Думаю, тогда ты сможешь это забронировать. На две ночи, начиная с пятницы.
Сколько человек будет в номере?
Нас будет 5 человек.
Отлично. Я забронировал вашу комнату на 2 дня, начиная с пятницы. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Могу ли я также взять такси, чтобы ездить между местами?
Абсолютно! Когда вы хотите, чтобы вас подобрало такси?
Я хочу уехать до [6:30].
Ваше такси забронировано. Ищите желтый лексус. Контактный номер: 07461535393. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста. Приятного отдыха.


Мне нужен поезд из питерборо
Куда вы направляетесь, и в какой день и время вам нужно было уехать?
Я собираюсь в Кембридж и уезжаю после [8:00] в пятницу.
Конечно, у меня TR6496 вылетает в 08:19, прибывает в 09:09, продолжительность - 50 минут. Стоимость 16,50 фунтов. Это сработало бы для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте его для 5 человек и дайте мне ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 82,5 фунта стерлингов, подлежащих оплате на вокзале, идентификационный номер: MFCHF1YV. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Думаю, это обо всем позаботится, спасибо!
Отлично. Я рада, что смогла помочь! Пожалуйста, рассмотрите возможность использования нашего сервиса в будущем. До свидания.


Я хочу ресторан в южной части города, где подают [паназиатскую] еду.
К сожалению, в южной части города нет ресторанов паназиатской кухни.
[итальянская] еда, пожалуйста. номер телефона и почтовый индекс пожалуйста.
[Фрэнки и Беннис] подают итальянскую кухню в южной части города. Номер телефона: 01223 412430, почтовый индекс: C.B 1, 7 D.Y.
Извините, какую еду они подают?
Они подают итальянскую еду.
какой ценовой диапазон?
Они довольно дорогие.
Спасибо за помощь. До свидания.
Спасибо, до свидания!


я хочу пойти в парк
Конечно, есть несколько. Какую часть города вы предпочитаете?
везде нормально. Могу я получить почтовый индекс?
Есть 5 разных парков. Почтовые индексы: CB21JF, CB18DW, CB46AZ, CB22AD и CB223AE.
Я также ищу отель для проживания. Мне нужно убедиться, что это отель, а не пансион, со звездой 4.
У меня три 4-звездочных отеля. какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
Цена не имеет значения. Я действительно хочу, чтобы это было в северной части города.
Извините, на севере у меня нет четырехзвездочных отелей. Подойдет ли другой район, или мне следует проверить другие варианты звездного рейтинга?
Есть ли на севере 4-звездочные гестхаусы?
Нет, боюсь, что нет.
Не могли бы вы тогда поискать что-нибудь, кроме гестхауса?
Нет отелей, отвечающих вашим требованиям.
Думаю, я возьму гостевой дом.
Хорошо, мне нужно заказать это для вас?
Да, пожалуйста, на 6 человек, на 4 ночи, начиная со среды.
Извините, но я боюсь, что нам придется попробовать другие критерии. Хотели бы вы изменить, в какой части города вы остановились, или какой звездный рейтинг вам нужен?
Но я сказал, что возьму гестхаус.
Мне очень жаль. Вы забронированы в [Acorn Guest House]. Справочный номер: R68P0A12.
Я также хочу заказать такси, чтобы ездить между двумя местами.
Извините, но я не думаю, что мы определили, какой парк вы хотите посетить. Откуда вы уезжаете?
отель до [14:45].
Извините, но возле вашего отеля нет парков.


Привет! Я хочу заказать такси в [Хьюз Холл].
Отлично. Куда бы вы хотели поехать и в какое время вы хотите уехать или прибыть?
Я иду к [Али-Бабе] из Хьюз-холла. Я хочу, чтобы такси прибыло в Хьюз-холл в [2:45].
Похоже, вы хотите покинуть Хьюз-холл и прибыть к Али-Бабе к 2:45, это правильно? Если да, то я заказал для вас черный Форд, обращайтесь по телефону 07392863087.
Замечательно. Спасибо.
Есть ли еще что-нибудь, с чем вам нужна помощь?
Нет, ты был великолепен.
Спасибо. Удачного дня. До свидания.


Мне нужно дешевое место, где можно поесть.
У меня есть несколько недорогих ресторанов в разных районах города. Есть ли у вас предпочтения по местоположению?
Да. Я хочу центр.
Я могу порекомендовать рисовый домик, где подают китайскую еду
Есть ли у вас рестораны, где подают [английскую] еду?
Я ничего не показываю для английской еды в центре. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Как насчет вкусной [индийской] еды. Мне нужен столик на 8 человек в [16:30] понедельник
я забронировал тебя в [kohinoor]. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 1OB1SN34. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Спасибо за вашу помощь. Кроме того, я ищу поезд, который отправляется в четверг из Кембриджа, пожалуйста.
В четверг из Кембриджа отправляется 202 поезда. Куда вы направляетесь?
Я собираюсь поехать в [Эли] с вылетом после [13:15], если возможно.
TR5225 отправляется в четверг в 13:50. Вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Да, пожалуйста, закажите 8 билетов и дайте мне ссылочный номер
Хорошо, я заказал это для вас, и ссылочный номер - FR546MZC. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Большое спасибо. Это все!
ОК. Надеюсь у тебя хороший день!


Я ищу дорогое жилье в северной части города, вы можете помочь с этим?
Боюсь, что в этом районе нет дорогих мест. Хотите, чтобы я попробовал другую часть города?
Хм действительно. Я думал, что есть. Не могли бы вы перепроверить, пожалуйста? Это может быть как гостиница, так и гостевой дом.
Я еще раз проверил. К сожалению, в северной части города нет дорогих отелей.
Хорошо. Как насчет одного по умеренной цене?
У нас есть 11 вариантов по умеренной цене на северной окраине. Вам нужен бесплатный интернет или парковка?
Мне понадобится бесплатный Wi-Fi и парковка.
Как насчет [гостевой дом с желудями]. Он соответствует вашим потребностям. Могу я заказать это для вас?
Хм, может быть. Какой у них почтовый индекс?
Почтовый индекс гостевого дома Acorn: cb41da. Что-нибудь еще может вам понадобиться?
Отлично, я сам забронирую. Спасибо за вашу помощь. До свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Можете ли вы помочь мне найти место для проживания с рейтингом 4 звезды?
Я, конечно, могу вам с этим помочь. У вас есть предпочтительный ценовой диапазон или район?
Спасибо. Ищу отель в западной части города.
У меня 3 на западе - два дешевые и один дорогой. Предпочтение по цене?
У меня нет предпочтений по цене, если это 4-звездочный отель.
Я бы посоветовал [Хантингдон Марриотт Отель]. Это очень приятно. Могу я дать вам некоторую информацию об этом?
да, вы можете сообщить мне, есть ли у него бесплатная парковка?
Парковка и Интернет включены в стоимость. Хотите, я вас зарезервирую?
Да, пожалуйста, бронируйте на 1 человека на 4 ночи, начиная с четверга.
Ваше бронирование было успешным. Регистрационный номер: 6I8873PA. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?


Я хотел найти в городе какой-то особенный аттракцион.
Я могу помочь с этим. Как называется аттракцион?
На самом деле я просто ищу колледж, который мог бы посетить, но не конкретный. Который твой любимый?
[Колледж Черчилля] находится на подходе этажа. Хотите номер телефона?
Да, пожалуйста, не могли бы вы прислать и мне адрес?
Да, он находится по адресу Storey's Way cb30ds. Номер телефона: 0122336233. Хотите сегодня найти что-нибудь еще?
Да, пожалуйста. Я также ищу отель в северной части города по умеренной цене. Какие-либо предложения?
Уверены, как насчет [Авалона] на Гилберт-роуд 62?
Есть ли бесплатная парковка и Wi-Fi?
Есть интернет, но нет парковки.
Есть ли на севере отели с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi по умеренным ценам?
У нас есть хороший выбор, но [лаймхаус] - мой личный фаворит, у него много прекрасных воспоминаний. Хотели бы вы их информацию или бронирование?
Да, пожалуйста, забронируйте это для 4 человек на 4 ночи, начиная с субботы.
Я сделал предварительный заказ, и ссылочный номер - 9H08N83H.
Большое спасибо за вашу помощь сегодня.
Рад помочь. Наслаждаться !


Здравствуйте, я ищу поезд из Кембриджа в Норидж.
Конечно, по этому маршруту ходит много поездов. Можете ли вы указать, в какой день вы хотите отправиться в путешествие?
Простите. Я хочу уехать в субботу после [20:30].
Идёт поезд в субботу в 20:36. Это работает для вас?
Да, это отлично работает, могу я заказать это для 5 человек, пожалуйста?
Я подтвердил бронирование на 5 билетов, ваш ссылочный номер - CID6UHHF. Общая плата составляет 70,4 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Большой! Я рад, что мы смогли помочь.


Я хочу сходить в театр в южном районе Кембриджа.
Есть один театр, расположенный на юге Кембриджа. [Узел] находится на улице Клифтон-Уэй, cb17gx. Вы можете 21223511511 для получения дополнительной информации.,
Какая плата за вход?
К сожалению, у меня нет этой информации. Но, опять же, вы можете позвонить им по телефону 01223511511 для получения этой информации.
Какой почтовый индекс?
Почтовый индекс cb17gx, адрес clifton way.
Можете ли вы порекомендовать недорогой отель в центре с бесплатным доступом в Интернет и бесплатной парковкой?
В районе нет ни одного, соответствующего вашим требованиям. Вы хотите, чтобы я проверил другую область?
Как насчет одного на юге?
Да, на юге их двое. [Aylesbray Lodge] и гостевой дом Bridge. Есть ли у вас предпочтения между ними?
нет, не знаю. Я только что забронировал номер для 4 человек на 4 ночи, начиная с субботы.
Я сделал ваше бронирование, и вот информация: Бронирование прошло успешно. Справочный номер: O8FKIXR2.
Спасибо! Еще мне нужно заказать такси из отеля.
Каковы будут ваши пункты назначения и время прибытия или отправления?
Мне нужно в театр. Мне нужно покинуть отель до [13:00].
Пожалуйста, укажите место отправления и место назначения, чтобы я мог заказать это такси.
Из отеля, который был забронирован для меня
Ваше такси забронировано. Это будет белая Tesla, контактный номер - 07767786743.
Большое спасибо за помощь. хорошего дня
Добро пожаловать, и спасибо вам тоже!


Мне нужен поезд в четверг до Кембриджа.
Конечно, откуда ты уезжаешь?
Отправление с лондонской ливерпуль-стрит в сторону кембриджа, прибытие в [13:45] в четверг, пожалуйста.
TR8805 прибывает к 1:07. Сколько билетов Вы бы хотели?
Только один, пожалуйста
Вы забронировали билет на этот поезд, а стоимость билета составляет 16,60 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер - KE8GRDRB. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо. Мне также нужно найти место, где можно пообедать. Ищу что-нибудь умеренное по цене и на западе.
У меня есть британский, индийский или итальянский, к чему ты настроен?
Попробуем [итальянскую] еду.
Хорошо, у меня есть [Prezzo] в Западном районе. Как это звучит?
Это звучит идеально. Можно мне почтовый индекс?
Конечно, их почтовый индекс cb30ad.
Какой у него адрес и номер телефона?
Они расположены по адресу 21-24 Northampton Road. Номер телефона: 01799521260.
Огромное спасибо! Это все, что мне нужно. Прощай!
Хорошего дня тоже. До свидания.


Ищу дорогой ресторан в центре города
Я нашел вам британский ресторан под названием Midsummer House Restaurant, который расположен в середине лета, как это звучит?
Подают ли в этом ресторане [европейскую] кухню?
Это не. Как насчет европейской кухни того же района и той же ценовой категории [Michaelhouse Cafe]? Он расположен в центре города на Троицкой улице Михайловской церкви.
Хорошо. Отлично. Можете ли вы забронировать мне там столик на 5 человек в [16:15] в этот понедельник? Также мне понадобится ссылочный номер.
Хорошо, вы были забронированы в Michaelhouse Cafe на понедельник, 16:15, вечеринка из пяти человек. Столик будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер 0W78O9VD.
Спасибо. В тот же день мне нужно будет сесть на поезд с лондонского вокзала Кингз кросс. В какое время они уезжают?
У меня они уезжают с 5:17 утра каждые два часа до 24:08 вечера. Поездка занимает примерно 51 минуту. Вы хотите, чтобы я забронировал вас на 11:17 или 13:17?
Мне нужно приехать к [13:30], поэтому давайте, пожалуйста, забронируем 11:17.
Для скольких людей вы бы хотели его забронировать?
5 человек
Да, я позабочусь об этом для вас. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Мне нужен идентификатор поезда, пожалуйста.
Идентификационный номер поезда, отправляющегося в понедельник в 11:17 до лондонского Кингс-Кросс, - TR5720. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, думаю, это все, что я ищу, спасибо за помощь!
Добро пожаловать!

