Мне нужно такси до места [тандыри].
Откуда ты уйдешь?
Мне нужно уйти от [счастливой звезды].
Хорошо, во сколько ты хочешь уйти?
У меня нет времени, но мне нужно приехать к [6:30].
У меня заказанная серая Honda с контактным номером 07609926052.
Хорошо, спасибо!
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет и все. Спасибо за вашу помощь.
Хорошего дня. Благодарим вас за использование центра TownInfo.
Пожалуйста, закончите этот разговор, когда я закончу
Конечно. Простите, я не хотел затягивать. Я надеюсь, что это не помешает вам снова обратиться к нам, если вам понадобится помощь.


Есть ли на севере ресторан [современной европейской] кухни?
Я нашла [ресторан на городской остановке]. Они расположены в футбольном клубе Cambridge City Milton Road Chesterton.
Звучит прекрасно!
Хотите, я помогу вам с бронированием столика?
Может быть. Этот ресторан находится в умеренном ценовом диапазоне?
Нет, они в дорогом ценовом диапазоне. Это нормально, или вы хотите попробовать другое место?
Как насчет ресторана, где подают [индийские] блюда?
Есть несколько ресторанов, в какой части города вы бы хотели?
Ресторан на севере, пожалуйста.
Мне удалось найти [Ниралу] в северном районе, по умеренной цене. Это сработает?
Звучит здорово! Можете ли вы сделать заказ на 6 человек [в полдень] в воскресенье?
Бронирование на воскресенье в 12:00 на 6 человек, это ваш референсный номер: 2FWJ0KXT. Чем еще я могу помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Спасибо и желаю приятного посещения Кембриджа. Хорошего дня.


Здравствуйте, я хотел бы знать, куда можно пойти на юге города.
На юге есть ряд достопримечательностей, которые вы можете посетить. Эти достопримечательности включают ночные клубы, кинотеатры, музеи и развлекательные заведения. Есть ли какой-то конкретный тип, который вам нужен?
Какие развлекательные заведения там расположены?
Следующие развлекательные заведения на юге: Нуша 01223902158 и Тенпин 08715501010. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Какой адрес у Нуши?
[Нушу] можно найти в блоке g6 в парке отдыха Кембриджа на Клифтон-роуд. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, мне нужно 4-звездочное место с бесплатным Wi-Fi. У тебя есть что-нибудь?
Да, есть из чего выбрать. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер в одном из этих мест?
Я бы хотел, чтобы это был гостевой дом на юге, бесплатный Wi-Fi и 4 звезды. Независимо от матчей мне нужен номер на 4 ночи во вторник на 8 человек.
Я могу забронировать вас в [гостевом доме aylesbray lodge]. Звучит хорошо?
Звучит неплохо! Забронируйте, пожалуйста!
мы сейчас заняты во вторник. Вы хотите забронировать номер в другом отеле?
могу я просто попробовать, может быть, 3 ночи?
Хорошо, что это работает. Так что ссылка для вашего бронирования - 56E9MW1N. Вам нужна дополнительная помощь?
Да. Вы также можете вызвать мне такси, чтобы соединить эти два места? Я хочу покинуть отель в [14:00].
У вас все настроено. У вас будет кабина синего цвета «фольксваген» с контактным номером 07961227809. Чем еще я могу помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь!
Удачного тебе дня!


Вы можете найти ресторан под названием [Rajmahal].
Конечно. Это индийское местечко в восточной части города. Что бы вы хотели об этом знать?
Это все, что мне нужно знать. Можете ли вы зарезервировать мне столик на 3 субботу в [18:00]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 1XCDMW6O.
Большое спасибо. Еще мне интересно пойти в театр на западной стороне.
Боюсь, на западной стороне нет театров. большинство наших театров находится в центре города. Есть что-нибудь еще, что я могу найти для вас?
Какие развлечения есть на западе?
извини, я ничего не нашел на западе.
Хорошо, какие достопримечательности на западе вы порекомендуете? Мне нужен номер телефона для того, что вы выберете.
В этом районе есть несколько музеев. Вас это заинтересует?
Да, я люблю музеи.
В какой части города вы бы хотели оказаться?
На западе ли они есть?
Как насчет [Kettle's Yard], там телефон 01223748100, и они находятся на Касл-стрит. Вход тоже свободный. Это работает?
Да, мне еще нужно такси, чтобы добраться туда к [18:00] от театра.
Бронирование завершено! Тип забронированного авто: красный форд Контактный номер: 07059574947
Это все, что мне было нужно, спасибо за помощь!
Я буду здесь в любое время.


Здравствуйте, ищу музейный аттракцион в южной части города.
[Байард Арт] - музей на юге страны. Он бесплатный и расположен по адресу 14 King's Parace. Телефон 01223464646.
Извините, я ошибся - это на 14 King's ... опять какой адрес?
Я не уверен, что вы спросили, адрес есть в истории чата. Спасибо
Спасибо. Кроме того, мне нужно место для проживания в умеренном ценовом диапазоне. Бесплатная парковка не требуется.
В каком районе вы хотели бы остановиться?
Я бы хотел остаться на востоке.
Есть 4-звездочный отель типа "постель и завтрак" в Каролине по умеренным ценам. В отеле есть бесплатная парковка и доступ в Интернет. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!
Собственно, не могли бы вы найти мне отель? Хотелось бы, чтобы она была в умеренном ценовом диапазоне.
[кровать и завтрак каролины] - отличная картинка. Это 4-звездочный гостевой дом в восточной части города в умеренном ценовом диапазоне с бесплатным доступом в Интернет и парковкой.
Звучит прекрасно. Не могли бы вы забронировать его для меня, пожалуйста? Мы вчетвером приезжаем в воскресенье на 4 ночи.
Я закажу это для вас сейчас.
Спасибо, пожалуйста!
Сделанный! Ваш ссылочный номер - LFN02VLJ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне понадобится такси между отелем и местом проведения, и мне нужно покинуть отель до [22:45].
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста. Выезд из отеля к 22:45.
Вас будет забирать машина черного цвета Tesla, а их контактный номер - 07911492515. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, так и будет. Спасибо.
Пожалуйста, дайте мне знать, если я могу еще чем-нибудь помочь.


Планирую поездку в Кембридж
конечно, чем я могу помочь вам найти?
Мне нужен поезд, который отправляется после [13:00] и идет в Кембридж из аэропорта Станстед. Я бы хотел, чтобы это было во вторник.
TR6312 отправляется в 13:24 и прибывает в 13:52. Хотите билет?
да, сделайте заказ на 1 человека Убедитесь, что вы получили ссылочный номер
Я позабочусь об этом бронировании сейчас.
Подожди, я ошибся. Я еду из Кембриджа в аэропорт Станстед. Уезжаем из Кембриджа после 13:00 во вторник. Мне все еще нужно только 1 место.
По этому запросу найдено 5 результатов. В какое время вы хотели бы приехать?
Прибытие не имеет значения, но он должен уехать после 13:00. Все, что вы рекомендуете. Пожалуйста, забронируйте 1 место. Мне также понадобится ссылочный номер.
Я забронировал вам поезд с ID TR8714, который отправляется в 13:40. 10,10 фунтов стерлингов будут оплачены на станции, ваш ссылочный номер - I6L9J4IP. Могу я еще что-нибудь сделать?
Да, пожалуйста. Мне также нужно место для проживания на западе с бесплатным Wi-Fi.
Какой ценовой диапазон вам нужен?
Меня не волнует цена.
У меня два гестхауса и две гостиницы. Какой ты предпочитаешь?
Я бы хотел что-нибудь с 4 звездами. На западе должен быть бесплатный Wi-Fi и парковка.
Могу я порекомендовать [камбриджскую колокольню], расположенную на заднем переулке, в Кембурне. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Только я на две ночи, начиная с воскресенья.
Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста. Если возможно, мне понадобится ссылочный номер.
Ваше бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - 9AH9X57T.
Можете ли вы предоставить мне номер телефона отеля Cambridge Belfry, если мне понадобится дополнительная помощь в выборе направления.
вы можете позвонить им по телефону 01954714600.
идеально. это все. Спасибо Вам и хорошего дня.
Рад помочь. Приятного вам пребывания!


Я ищу роскошный ужин в центре Кембриджа.
Есть ли у вас предпочтения в кухне?
Я действительно хочу [азиатскую восточную] еду сегодня вечером.
Конечно. Хотели бы вы зарезервировать столик в ресторане и баре «Гадкий утенок», «Тан Китая», «HK Fusion» или «Сезам»?
любой из них. забронировать столик на 2 человек в среду в 18:45
Вам понадобится ссылочный номер?
Да, пожалуйста, мне понадобится ссылочный номер.
Да, у меня есть это для вас, его 0123357187


Я хотел бы найти недорогой отель с бесплатным Wi-Fi.
В каком районе города вы бы хотели расположить отель?
На востоке, пожалуйста.
У меня есть 3 объявления, которые соответствуют этим критериям. Вам также понадобится парковка?
Парковка необязательна, но если возможно, я хотел бы остановиться в 4-звездочном отеле.
У меня есть 4-звездочные гестхаусы на востоке. [Warkworth House] - отличное место для отдыха.
Вы можете дать мне почтовый индекс этого отеля?
Да, почтовый индекс дома Варквортов - cb11ee.
Хорошо спасибо. Я также ищу информацию о [cambridge book and print gallery]. В каком районе это?
Кембриджская книжная и печатная галерея находится в западной части города. Чем еще я могу вам помочь?
Сегодня ничего больше, спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня.


я хочу найти больницу в городе
Вы найдете больницу по адресу Hills Rd, Cambridge, CB20QQ.
Можно мне еще номер телефона?
Телефон больницы: 01223245151. Вам также нужен номер телефона конкретного отделения?
Нет, мне нужен только почтовый индекс.
Это CB20QQ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, пожалуйста, как называется больница?
Это больница Адденсбрукс. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Пожалуйста. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!


Сможете ли вы найти в городе место, где подают [полинезийскую] еду?
Извините, я не нашла ни одной еды этого типа.
Ну, а как насчет какой-нибудь другой еды, по дешевой цене. Думаю, мне хотелось бы остаться на севере.
Здесь есть [пиццерия да винчи], место итальянской кухни, а также место индийской кухни Royal Spice.
Как насчет итальянского места, вы можете сделать заказ?
Однозначно могу сделать оговорку. В какой день вы хотите его забронировать?
Суббота, пожалуйста, в [13:00]. Мне нужен стол на 8 человек.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 93YHU8BN. что-нибудь еще?
Нет, это все. Спасибо!
Я рада, что могу вам помочь. Удачного вам дня и благодарим вас за использование наших услуг!


мне нужна информация о [загородном парке вандлбери]
Загородный парк Уэндлбери расположен на кольце уандлбери, холмы гог-магог, бабрахам. Вход бесплатный, номер телефона 01223243830. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Что это за аттракцион?
Это парк. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Просто хочу проверить, был ли этот адрес законным, тогда мне нужно место для проживания с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой.
У меня много то, что вам подойдет. Есть ли у вас какие-нибудь предпочтения?
Да, я бы хотел отель со звездой 0. Вообще-то, можно ли искать гестхаус вместо отеля?
Один расположен на севере, а другой - в центре. Есть ли у вас предпочтения?
Нет, но вы можете забронировать его на 7 человек и 5 ночей, начиная со среды.
Справочный номер: KCN9OPOM. Есть ли еще что-нибудь?
Большое спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Хорошо. Просто чтобы подтвердить, что бронирование было в отеле типа «постель и завтрак» City Center North. Удачной поездки.


Планирую поездку в Кембридж
Что ж, я здесь, чтобы помочь, но мне нужно знать, что вы хотите, чтобы я искал.
Простите мою ошибку, из-за мигранов у меня временами затуманивается голова. Можете ли вы помочь мне найти дорогое [китайское] заведение, где можно поесть?
Я нашел 9 отличных вариантов. Есть ли какой-то конкретный район города, в котором вы хотите оказаться?
Неважно. Я доверяю твоему мнению. Мне нужно забронировать столик на пятницу.
Хорошо, а как насчет [гадкого утенка]?
Звучит здорово. Можете ли вы забронировать столик на 5 человек в [13:15]?
Ваше бронирование готово. Ваш ссылочный номер 3FF42HU1. Чем еще я могу вам помочь?
Поезд отправляется после [13:15], а отправляется в субботу. Поезд должен отправляться из Кембриджа в Лестер. книга на такое же количество людей
Есть 13:21, что приведет вас туда к 15:06. Как это звучит?
Отлично. Можете ли вы забронировать для пяти человек и дать мне ссылочный номер для этого?
Я забронировал это для вас с справочным номером 1XMFVN8T. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас, чтобы сделать вашу поездку максимально легкой?
Это все, что мне было нужно сегодня. Спасибо за вашу помощь. Прощай!
ОК. Позаботьтесь, хорошего дня.


Можете рассказать о хорошем гостевом доме в вашем городе? Мне все равно, сколько это стоит.
В северной части города находится гостевой дом «Желудь». Хотите, чтобы я сделал заказ?
Они дорогие? Я хочу чего-нибудь хорошего. И есть ли у них бесплатная парковка?
Это умеренный пансион с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Хотите забронировать номер?
Пожалуйста, сначала проверьте что-нибудь дорогое. Если вы его не видите, мы можем вернуться к этому.
Похоже, что все места в дорогом ценовом диапазоне - это отели, а не гестхаусы. Хотите рассмотреть другой ценовой диапазон?
Да, это нормально. Ой, а мне нужна бесплатная парковка!
Итак, чтобы уточнить, вам нужен гестхаус с бесплатной парковкой, и умеренный ценовой диапазон приемлем? Если да, у меня для вас есть 12 различных вариантов.
Да это правильно. Какой из 12 вариантов вы бы порекомендовали?
Как насчет [Archway House]? Он находится по адресу 52 Gilbert Road cb43pe, а номер телефона - 01223575314. Подойдет ли это вам?
Замечательно. Пожалуйста, сделайте заказ на 1 в понедельник. Я хотел бы остаться на 3 ночи.
Ваше бронирование было неудачным. Хотели бы вы еще один день или более короткое пребывание.
Да, не могли бы вы вместо этого попробовать 2 ночи, пожалуйста?
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: JAKCI7JO. Есть ли еще что-нибудь, с чем мы можем вам помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо. До свидания!
Я надеюсь, что у вас будет отличный остаток дня.


Мне нужен поезд, который идет в Кембридж и отправляется из Бишопс Стортфорд.
В какой день и время вы уезжаете?
Я уезжаю во вторник и мне нужно прибыть к [11:30].
Хорошо, TR0635 прибывает в 10:07.
Во сколько отправляется поезд? Какова цена и общее время в пути?
TR0635 отправляется в 09:29, билеты стоят 10,10 фунтов стерлингов, а продолжительность поездки составляет всего 38 минут. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам место?
Нет, но мне также нужно место для проживания, которое должно быть в дорогом ценовом диапазоне и должно включать бесплатный Wi-Fi.
У нас есть 5 отелей, соответствующих вашим критериям. В каком районе города вы бы хотели остановиться?
Нет, везде, где вы порекомендуете, будет здорово. Благодарность
Я бы порекомендовал [отель линзфилд]. Это 3-звездочный отель на юге. Вам нужна дополнительная информация или вы хотите забронировать номер?
Да, не могли бы вы сделать это для меня?
Для скольких людей я должен это забронировать? Какой день? Сколько дней вы пробудете?


Всем привет. У меня скоро командировка в Кембридж, и я понятия не имею, какое там расписание поездов. Вы могли бы помочь с этим?
Да, я могу. Сначала мне нужно больше информации о дне и времени, пожалуйста
Я буду путешествовать в понедельник и уезжаю из Бишопса Стортфорда.
Хорошо, у меня есть 10 поездов, соответствующих вашим критериям. У вас есть время вылета или прибытия?
он должен уйти после [09:15]
Мне также нужно знать, куда вы едете.
Я поеду в Кембридж.
TR0757 отправляется в 09:29. Было бы интересно? Там также поезда каждые два часа: с 29 до 23:29.
Я ищу ночной клуб в центре города, не могли бы вы его предложить?
Я рекомендую ночной клуб Soul Tree. Он расположен на улице Корн-Exchange, 1-6, за вход взимается плата в размере 4 фунта стерлингов.
Какой номер телефона?
Телефонный номер дерева душ: 01223477900.
Какой почтовый индекс у [ночного клуба Soul Tree]? Звучит как забавное место!
cb23qf. Что еще вы хотели бы знать о ночном клубе?
Какой у него входной билет, номер телефона и почтовый индекс?
Стоимость входа 4 фунта, телефон 01223477900.
Большое спасибо! Это все, что мне нужно на сегодня. Спокойной ночи. До свидания.
Не стесняйтесь перезвонить, если у вас возникнут дополнительные вопросы. Хорошего дня.


Ищу дорогой ресторан в центре города.
Вас заинтересует [Cambridge Chop House]? Это ресторан британской кухни, расположенный в центре города.
спасибо, я надеюсь, что это в дорогом ценовом диапазоне. и если бы вы могли дать мне номер телефона, это было бы здорово
Да, дорого. Номер телефона: 01223359506.
Мне нужно забронировать столик на 1 человека в [16:45] в пятницу.
Это бронирование не выполнено. Другое время / день работает?
Да. А как насчет [15:45] в пятницу?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер: 10P0LEVH .. Что-нибудь еще сегодня?
Я тоже ищу место для проживания. В идеале отель с бесплатным Wi-Fi и дорогой парковкой.
Если вы хотите остановиться в районе центра города, есть [отель gonville]. Он имеет бесплатную парковку и доступ в Интернет и имеет рейтинг 3 звезды. Вы бы хотели забронировать?
Отлично, можете ли вы забронировать его для одного человека на 4 ночи, начиная с пятницы?
Ваше бронирование было успешным с пятницы на четыре ночи. Ваш ссылочный номер - DRW9QM8S. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне также нужно заказать такси, чтобы ездить между ними. Я хочу приехать до [15:45].
Ваше бронирование завершено, вас заедет серая bmw, контактный номер: 07034136573. Могу я помочь вам с чем-нибудь еще сегодня?
Нет, спасибо за помощь.
Добро пожаловать, до свидания!


Я ищу чем заняться. Есть ли какие-нибудь достопримечательности, связанные с археологией?
У меня нет археологии, но есть музеи и архитектура. Вы заинтересованы в одном из них?
Да, мне кажется, я слышал о [музее классической археологии]. У тебя есть их номер телефона?
Есть Музей классической археологии. Их номер телефона: 01223335153. Могу я чем-то еще помочь?
Я также ищу поезд, который отправляется из Кембриджа в среду.
В среду отправляется более 200 поездов. Ваш пункт назначения? И у вас есть предпочтительное время отправления или прибытия?
Я собираюсь в Стивенедж и хочу уйти после [11:30].
Есть поезд, который отправляется из Кембриджа в 15:21 и прибывает в Стивенедж в 16:10. Это сработало бы для вас?
Да, это вся информация, которая у меня есть, спасибо.
Отлично, я забронировал билет, ваш ссылочный номер - U3R44BJS. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Это будет все. Спасибо!
Спасибо, что обратились в службу поддержки. Чудесного дня.


Сможете ли вы найти мне дешевый пансион, чтобы остановиться?
У нас девять дешевых гостевых домов. Во всех номерах есть бесплатный доступ в Интернет и бесплатная парковка. У некоторых рейтинг 0 звезд, у других - 4 звезды. Что вам нравится?
Отлично, я хочу один с 4 звездами.
Есть несколько, которые соответствуют этим критериям. Могу порекомендовать Осенний дом на востоке города.
Конечно. Пожалуйста, бронируйте бронирование на двоих, суббота, две ночи.
Осенний дом полон. Могу я попробовать зарезервировать для вас один из других?
Да, попробуйте другое место, если оно все еще находится в дешевом ценовом диапазоне.
Как насчет [Алленбелла]? Ваш ссылочный номер - 2SUPQQPL.
Это сработает, спасибо за заказ, до свидания.
Спасибо и до свидания.


Есть ли поезд, который отправляется после [08:15] в среду?
Какая ваша станция назначения?
Я еду из Лестера в Кембридж.
TR1672 отправляется в 09:09 и прибывает в 10:54. Хотите билет?
Да, пожалуйста, забронируйте.
Я забронирую только одно место или вам потребуется несколько мест в поезде?
Всего 1 место. Мне нужна цена.
Стоит 37,80 фунтов. Если это приемлемо для вас, я забронирую его для вас.
Нет, в этом нет необходимости. Вы также можете помочь мне найти место для проживания?
конечно, ты знаешь, что ищешь?
бесплатная парковка и очень дорогие деньги - объект не расположен на севере
[Ashley Hotel] имеет умеренные цены и находится на севере. Хотите, я забронирую для вас этот отель?
Да, мне понадобится номер на 7 человек на 3 ночи в один и тот же день.
Ваше бронирование отеля было успешным. Ваш ссылочный номер для вашего 3-дневного пребывания для 7 человек - QF2DZGMA.
Большое спасибо! Больше мне ничего не нужно. Заботиться. До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашими услугами сегодня. До свидания


Я ищу ресторан по доступной цене в северной части города.
У нас есть итальянский и индийский ресторан, недорогие в северной части города. Хотите их адреса?
Я действительно ищу [итальянскую] еду.
Ну вот [Пиццерия Да Винчи] на севере. Это дешево. 20 Милтон Роуд Честертон.
Да, это было бы хорошо. Можете ли вы забронировать столик на 4 человек в [16:00] в среду?
Абсолютно. Вы забронированы на 16:00, и ссылочный номер - I3WAD456. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Большой! Да, мне также нужно будет найти отель с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi.
Я бы рекомендовал отель Эшли.
Вообще-то прошу прощения за то, что не уточнил, хочу остановиться в гестхаусе
Какой ценовой диапазон или район вы предпочитаете?
Да, я ищу недорогой отель с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой.
Есть 9 недорогих гостевых домов с бесплатной парковкой и Wi-Fi. В каком районе города вы бы хотели остановиться?
Нет, если есть бесплатный Wi-Fi и парковка.
[Alexander bed and breakfast] находится в диапазоне дешевых цен, и в нем есть бесплатная парковка и Wi-Fi. Хотите забронировать столик?
Нет, просто адрес, место, пожалуйста.
Адрес отеля типа «постель и завтрак» «Александр»: улица Святого Варнава, 56 в центре.
Отлично, спасибо за помощь!
Рад, что смог помочь. Вам нужна помощь в чем-нибудь еще сегодня?
Что это за область
Он находится в центре города, что-нибудь еще?
Это все. Спасибо за помощь! До свидания!
Я счастлив быть полезным и надеюсь, что вам понравится ваше пребывание в Кембридже!


АМ ищет место, где можно пообедать. Ресторан должен быть на юге и должен подавать пищу [брюхоногих моллюсков].
Извините, но в южной части города нет гастропабов. Если вы открыты для других областей, их три в центре и одна на востоке?
Как насчет дешевого [китайского] на юге?
У меня есть одно место, которое подойдет вам, вы хотите, чтобы я начал бронировать?
Да, было бы здорово, спасибо! В пятницу в [11:30] будут обедать 7 человек. И можно мне его ссылочный номер?
Вы забронированы в [The Lucky Star]. Стол будет зарезервирован на 15 минут, справочный номер: EXU13ZFQ. Могу я чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо вам большое!
Большое спасибо за использование центра Cambridge TownInfo. Желаю хорошо провести время!


ищу ближайший полицейский участок.
Телефон: 01223358966 Адрес: Parkside, Cambridge Почтовый индекс: CB11JG есть требования
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Большой! Надеюсь, у тебя будет хороший день!


Можете рассказать о дорогих ресторанах в Центре?
У нас в центре 33 дорогих ресторана, есть ли у вас особая кухня?
Да, я бы предпочел [китайский], пожалуйста.
У меня есть [китайский] ресторан, расположенный в центре города на Нейпир-стрит. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Да. Сделайте заказ на 8 человек в понедельник в [11:30].
Хорошо, я нашел для вас китайский ресторан и хочу забронировать для вас столик.
Пожалуйста, бронируйте ресторан по запросу. Мне также нужен ссылочный номер.
Справочный номер: JCH9E5BI. тебе нужно что-то еще?
Нет и все. Огромное спасибо.
Пожалуйста! У тебя замечательный день.


Ищу поезд, уезжающий во вторник в Кембридж.
Я нашел 202 поезда, соответствующих вашему запросу. Куда вы направляетесь?
Это много. Я еду в Питерборо.
Вы хотите приехать в Питерборо к определенному времени?
Поезд отправляется после [15:30] и должен идти в Питерборо.
Есть несколько поездов, соответствующих вашим требованиям. Есть ли конкретное время, когда вы хотите приехать?
Нет, я могу приехать в любое время.
Идентификационный номер поезда TR9561 Цена 16,50 фунтов Ссылочный номер: YYF3B1A5.
Отлично, спасибо за помощь.
Вы очень кстати. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, это все. До свидания.
Большое спасибо за звонок. До свидания!


Вы можете помочь мне найти дорогой ресторан на западе?
У нас есть девять из них, которые входят в ценовой диапазон, у вас есть какие-то более конкретные предпочтения?
Я надеялся на [индийскую] еду.
У меня есть 5 мест, которые соответствуют вашим желаниям. Хотели бы вы попробовать [india house]?
Конечно. Есть ли у них стол на 1 в воскресенье в [15:45]?
Подтвержденный стол на 1 за 15 минут в указанный день. Вам нужно, чтобы я сохранял бронирование, и могу ли я что-нибудь для вас сделать?
Я бы хотел получить справочный номер, пожалуйста
Да, конечно. Это ЧБХЗПДМ.
Да, я ищу информацию о конкретном отеле [Дом Хобсона].
Это гостевой дом, расположенный на западе, с бесплатным доступом в Интернет и парковкой. Хотите номер?
Я не уверен. В каком ценовом диапазоне?
Это в умеренном ценовом диапазоне.
Могу ли я взять такси, которое доставит меня от [Дома Хобсона] до ресторана?
Я бы хотел помочь. Когда бы вы хотели приехать?
Я хочу приехать к [15:45].
Мне удалось заказать черный bmw номер телефона 07591473862
Большой! Спасибо за помощь.
Пожалуйста! Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно.
Добро пожаловать, хорошего дня!


Я ищу [китайский] ресторан в центре города.
Как звучит Чарли Чан?
Это в дорогом ценовом диапазоне?
Нет, Чарлин Чан - дешевое место. «Гадкий утенок» - дорогой китайский ресторан, это то, что вам хотелось бы?
Могу я узнать их номер телефона и адрес?
Мне очень жаль, но у «Гадкого утенка» нет телефонных номеров, но он находится по адресу: 12, Сент-Джонс-стрит, центр города.
Есть ли у вас какие-либо другие варианты для дорогих китайцев, и можете ли вы убедиться, что в них также указаны номер и адрес.
Конечно, Tang Chinese - это еще и дорогой китайский ресторан в центре города. Их номер телефона: 01223357187. Я могу вам чем-то еще помочь?
Мне нужен их адрес, пожалуйста.
Они расположены в центре города Нейпир-стрит.
Хорошо спасибо. Это все, что мне нужно.
Спасибо. Хорошего дня, до свидания.


Я ищу адреса всех недорогих ресторанов в южной части города.
Адрес отеля Pizza Hut Cherry Hinton - G4 Cambridge Leisure Park Clifton Way Cherry Hinton, а адрес ресторана Alimentum - 152 - 154 Hills Road.
Есть ли еще что-нибудь?
Есть ресторан alimentum - современный европейский ресторан, расположенный в южной части города и находится в умеренном ценовом диапазоне.
Не могли бы вы дать мне адрес ресторана [Alimentum]?
Адрес ресторана Alimentum: G4 Cambridge Leisure Park Clifton Way Cherry Hinton. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет спасибо до свидания
Спасибо за использование нашей системы. До свидания.


Ищу ресторан в западной части города
У вас есть определенный ценовой диапазон или тип еды, который вы ищете?
[вьетнамская] еда
[Thanh Binh] - это ресторан вьетнамской кухни на западе города, предлагающий дешевую цену.
Номер телефона и почтовый индекс, пожалуйста
Номер телефона Тхань Биня: 01223 362456, их почтовый индекс: C.B 3, 0 A.F.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания.


Ищу дешевый ресторан в северной части города.
Какую еду хотите?
Любой
Пиццерия Da vinci предлагает блюда итальянской кухни по доступной цене и находится в северной части города.
Есть ли другие варианты?
[Royal Spice] предлагает блюда индийской кухни по доступной цене и находится в северной части города.
Звучит здорово. Могу я узнать их адрес?
адрес Royal Spice - Виктория-авеню, Честертон.
Спасибо большое, пока, пока
Наслаждайтесь!


Вы можете помочь мне найти гостевой дом с бесплатной парковкой?
Определенно! Вы имеете в виду ценовой диапазон и / или район?
Я бы хотел, чтобы гестхаус был недорогим.
У нас есть несколько вариантов для 4-звездочных отелей в центре и на востоке. Могу я просто выбрать для тебя один?
Да, мне нужно забронировать его на 5 человек.
[Alexander bed and breakfast] - это 4-звездочный отель с доступом в Интернет и бесплатной парковкой. Их номер 01223525725. В какой день вы бы хотели приехать?
Отлично, можете ли вы забронировать его для 5 человек на 3 ночи, начиная с понедельника?
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: ANH718Q1. Чем еще я могу помочь?
Еще мне нужен поезд, идущий из Кембриджа в Броксборн.
В какой день вы хотели бы отправиться в путешествие и когда вы хотите уехать?
Я хочу уехать в среду, а поезд должен уйти после [09:00].
В тот день в 9:01 у меня отходит один поезд. Хотите забронировать билет?
Да, пожалуйста, бронируйте на 5 человек.
Я забронировал поезд TR3279, отправляющийся в 9:01. Общая плата составляет 89,5 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 0G1S9EH9.
Спасибо за вашу помощь!
Вам что-нибудь понадобится прямо сейчас?
Это все. Спасибо за вашу помощь.
Спасибо за бронирование у нас. Хорошего дня!
Спасибо и вам!
Большое спасибо!


Ищу дешевый ресторан в центре.
Какую кухню вы бы предпочли?
На самом деле, я люблю пробовать новое. Я открыт для нового. Что есть в наличии?
Хорошо, а как насчет The Gardenia, где подают блюда средиземноморской кухни?
Не могли бы вы дать мне больше информации о [Гардении]? Пожалуйста, не забудьте номер телефона.
Это дешевое средиземноморское заведение в центре города. Они расположены по адресу: 2 Rose Crescent City Center. Их номер телефона 01223356354.
Спасибо. Можете ли вы помочь мне найти гостевой дом в том же районе?
У нас есть 2 недорогих гестхауса в центре города. Я рекомендую Александр B & B.
Есть ли 0-звездочное место, которое тоже дорогое? Я вроде как обжора наказания.
Нет дорогих с нулевой звездой. Низкокачественные, как правило, дешевле. Вы хотите, чтобы я посмотрел?
хорошо. дешево хорошо
У меня недорогой гостевой дом в центре, 0 звезд. [Эль Шаддай]. Могу я заказать это для вас?
Да, это было бы отлично. Мне нужно, чтобы он был забронирован на 3 ночи, 8 человек, начиная с воскресенья.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 8I2TLR4V. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне было нужно сегодня. Спасибо за вашу помощь!
Если вам что-то еще нужно, дайте нам знать.
нет, у меня все хорошо, спасибо
Спасибо, до свидания.


Я ищу ресторан, где подают [индийскую] еду на западе.
Извините, но, похоже, произошла ошибка. Не могли бы вы повторить свой запрос?
Да, я ищу музеи в центре города, а не ресторан. Можешь рассказать мне о своем любимом?
У меня есть [галерея дома Броутона], расположенная на Кинг-стрит 98, вход бесплатный.
какой адрес?
Адрес: улица Кинг, 98. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Да, мне нужен поезд, идущий из Кембриджа в Стивенидж во вторник.
Хорошо, у нас в тот день 10 поездов, вы не думали о времени?
Мне нужно уйти после [17:45]
Могу поставить на тр6692, он уходит в 19:21, сколько билетов?
Спасибо за всю информацию. На этом пока все.
Хорошо, отлично! Хорошего дня!
Спасибо большое за вашу помощь.
Пожалуйста. Пожалуйста, позвоните еще раз, если мы сможем вам помочь. До свидания.


Здравствуйте, есть ли в городе умеренные [турецкие] рестораны?
Я нашел [Анатолия], турецкий ресторан с умеренными ценами.
Он находится в центре?
Да, это. Могу я его заказать?
Да, мне нужно, чтобы его забронировали на 5 в [17:30] в пятницу. Для этого мне также понадобится ссылочный номер.
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - VICZDB72. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне также нужен 4-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
У меня есть 3 отеля в центре, 4 звезды и Wi-Fi. Кроме того, все они имеют бесплатную парковку и различаются только по цене. 2 дорогих и 1 дешевый.
Как называется дешевый отель?
Дешевый отель - Кембриджская колокольня. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста, закажите это для меня. Мне также нужен почтовый индекс, номер телефона и район.
Каков размер вашей группы и как долго вы там останетесь?
Это будет для 5 человек на три ночи.
Телефон: 01954714600 Почтовый индекс: cb236bw Район: переулок, камбурн. Номер забронирован на пятницу, 6 человек на 3 дня.
Отлично, большое спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста. Мог ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Нет, спасибо за помощь! Прощай!
Пожалуйста. Я рад, что смог помочь. До свидания.


есть ли ресторан [португальской] кухни?
да
Есть ли еще что-нибудь?
В городе есть два ресторана португальской кухни. Вы бы предпочли один в центре города или в южной части?
Могу я узнать адрес и номер телефона?
Их адрес: 33-34 Сент-Эндрюс-стрит. Их телефон 01223 327908
Спасибо, до свидания.
Спасибо за использование нашей системы. До свидания.


Да, я ищу куда пойти в южной части города.
Хотели бы вы музей? Музей [Byard Art] расположен по адресу 14 King's Way на юге.
Это звучит неплохо. Можете назвать плату за вход и номер телефона?
Конечно! Вход бесплатный, а их номер телефона 01223464646. Могу ли я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Еще мне нужно очень дорогое место для проживания.
В каком районе вы хотели бы остановиться?
Площадь не имеет значения. Мне нужен бесплатный Wi-Fi.
Могу я порекомендовать [University Arms Hotel] в центре города? Он имеет четыре звезды, бесплатный Wi-Fi и парковку, и он довольно роскошный. Хотели бы вы сделать там бронирование?
Это гостевой дом? Я бы предпочел гостевой дом.
Нет гестхаусов, соответствующих вашим требованиям.
Хорошо, тогда как насчет умеренного ценового диапазона?
Да, их 14. Какой район вы искали?
Я ищу место в южной части города.
У меня 2 варианта на юге. Оба предлагают бесплатный Wi-Fi и парковку. Отелю [Bridge Guest House] присвоено 3 звезды. Другой - это гостевой дом Aylesbray Lodge, которому присвоено 4 звезды.
Звучит неплохо. Могу ли я забронировать номер на одного человека на две ночи, начиная со вторника?
Бронирование прошло успешно, ссылочный номер - AQIMZ6OO. Что еще я могу сделать для вас?
Можете ли вы дать мне машину, чтобы забрать меня из музея и отвезти в гостевой дом?
Конечно! В какое время вы хотели бы покинуть музей?
Я хочу покинуть музей к [7:30].
Хорошо, серая honda должна подбирать вас в музее, контактный номер - 07694082426. Могу я вам чем-то еще помочь?
Это все на сегодня. Спасибо за вашу помощь.
Мне было приятно! Приятного вам пребывания!
Вы мне очень помогли. Спасибо! Прощай!
Большое спасибо. Удачной поездки!


Отлично. Вы можете помочь мне выбрать ресторан, куда пойти.
Да, есть много отличных ресторанов на выбор, какую еду вы хотите? У вас есть ценовой диапазон?
Я хочу есть [итальянскую] еду. Я ищу что-то в умеренном ценовом диапазоне, пожалуйста.
Есть пять итальянских ресторанов с умеренными ценами. В каком районе вы предпочитаете поесть?
Нет, подойдет любая зона, есть ли такая, которая доступна в [13:15] в четверг? Мне нужна бронь на двоих.
Я зарезервировал для вас столик на двоих в одном из моих любимых: [Prezzo]. Регистрационный номер OOAMXI99. Могу я чем-нибудь помочь?
Я также хочу найти место для занятий различными видами спорта в восточном районе.
[Центр деревни Черри Хинтон] - это то место, которое вы ищете. Они на Колвилл-роуд. Могу я помочь вам с какой-либо другой информацией?
Да, я хочу указать номер телефона и плату за вход.
У меня нет информации о стоимости входа, но номер телефона 01223576412, он находится на Colville Road, Cherry Hinton.
Вы уверены, что вступительный взнос не указан?
Да, я уверен, мне очень жаль. Есть ли что-нибудь еще, что вам нужно знать?
Если вы уверены, то я думаю, что нет. Спасибо тебе за помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Вы можете мне помочь, найдя мне дорогой ресторан в центре
У меня для вас много вариантов. У вас есть предпочтительный тип еды?
Да, я бы хотел [индийскую] еду, пожалуйста.
Я бы порекомендовал золотое карри. Хотите сделать заказ?
Нет, спасибо, но могу ли я узнать их почтовый индекс?
Их почтовый индекс - cb21dp. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Спасибо! Я также хотел бы получить информацию о поезде, который отправляется из Кембриджа после [21:00].
Безусловно. Куда ты направляешься?
Я еду в Лестер.
Есть 21:21, которое прибудет к 23:06. Как это звучит?
Идеально. Можете ли вы дать мне 4 места на этом?
Ваш заказ на 4 билета на поезд TR3918 подтвержден. Ваш справочный номер: VRW2PWD6.
Спасибо за помощь!
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Больше ничего, спасибо. Хорошего дня.
Добро пожаловать, хорошего дня!


Я хотел бы получить информацию о некоторых туристических достопримечательностях Кембриджа, особенно о тех, что расположены в городе.
У нас есть много замечательных достопримечательностей в этом районе. Возможно, вы ищете какой-то особый аттракцион или район?
Ищу ночной клуб в центре и телефон.
У нас в Центре 5 ночных клубов. Вы хотите, чтобы я порекомендовал?
Да, было бы очень полезно предложение вместе с номером телефона, чтобы я мог им позвонить.
Я бы рекомендовал Ballare Club. Его номер телефона 01223364222. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Да, я тоже ищу ресторан в том же районе. Я ищу дорогой ресторан, где подают [скандинавские] блюда.
В центре нет скандинавских ресторанов с дорогим ценовым диапазоном. Хотите попробовать другой тип еды или другой ценовой диапазон?
А как насчет [индийской] еды?
У меня 6 ресторанов, соответствующих вашим критериям. Подойдет ли вам [Панахар]? Это в центре города 8 Норфолк-стрит.
Звучит здорово. Пожалуйста, забронируйте его для 3 человек в четверг в [16:30].
Мне удалось зарезервировать столик в Панахаре на 3 человек в четверг в 16:30. Ссылочный номер 5SIQAVA.
Спасибо за помощь! Я ценю его! До свидания.
Пожалуйста. Желаю хорошо провести время!


Не могли бы вы помочь мне найти развлечения в центре города?
Развлекательных центров в центре города нет. Хотели бы вы попробовать другое направление?
Да, подойдет другой район.
А как насчет фанк-хауса?
Не могли бы вы проверить тип архитектуры в центре?
У меня 4 архитектурных достопримечательности. Они включают церковь всех святых, церковь великой святой марии, церковь святой троицы, церковь маленькой святой марии и старые школы.
Вы можете мне сказать, сколько стоит входной билет в храм Всех Святых?
Это бесплатно. Вы хотите получить для него адрес и номер телефона?
Нет, это нормально, но мне нужен поезд с лондонской ливерпуль-стрит, прибывающий к [9:00].
TR6939 прибывает в Кембридж в 07:07. Будет ли это работать для вас или у вас есть другое место назначения.


Мне нужна помощь в поиске жилья на востоке.
Показываю 6 гестхаусов и одну гостиницу. Хотите узнать больше?
Я хочу где-нибудь с 3 звездами и бесплатным Wi-Fi.
Мне очень жаль, что нет ничего подходящего. Вы хотите, чтобы я попробовал другую область?
Да, попробуйте отель в центре
[Gonville Hotel] - это дорогой 3-звездочный отель в центральном районе. Я был бы рад забронировать для вас номер, если вы хотите?
Да, было бы здорово. Мне нужно, чтобы он был забронирован на 5 человек и на 2 ночи, начиная с воскресенья.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: K15XS51B. есть ли и другой запрос?
Спасибо за заботу об отеле. У меня еще одна просьба. На этот раз для ресторана в том же районе, что и отель.
Хорошо, какую еду вы хотите сегодня?
Есть ли места, где подают [современную европейскую] еду?
Извините, здесь нет результатов. Хотите попробовать другой тип еды или регион?
Вы уверены, что в центре нет современных европейских ресторанов?
Есть несколько. У вас есть ценовые предпочтения?
Я не знаю, в каком ценовом диапазоне находятся рестораны?
У меня все диапазоны цен.
Можете ли вы выбрать один и просто сообщить мне диапазон цен, мне все комфортно.
У меня есть четыре варианта европейской кухни. Есть наши недорогие рестораны de luca cucina, бар и пивной ресторан на берегу реки. У нас есть дорогой вариант с кухней Даррис и винным магазином. У нас также есть стейк-хаус и гриль-бар у реки. Я бы порекомендовал пивной ресторан на берегу реки, который также находится в центре. Стоит ли мне бронировать для вас?
Больше мне сегодня ничего не нужно. Спасибо! До свидания!
Хорошо, хорошего дня! До свидания!


Привет, я хотел бы забронировать 4-звездочный пансион в Кембридже
Конечно, есть ли область, которая вам больше нравится?
Да, хотелось бы, чтобы это было на севере.
Вам небезразличен интернет или парковка?
Да, мне понадобятся оба.
У нас есть 7 мест, где можно выбрать любой другой вариант?
Других предпочтений у меня нет.
Хорошо, я хотел бы порекомендовать [гостевой дом Acorn].
Отлично. Пожалуйста, забронируйте его для 2 человек на 2 ночи, начиная со среды, и укажите ссылочный номер. Также хотелось бы найти аттракцион рядом с отелем.
Я забронировал номер в гостевом доме Acorn. Ваш ссылочный номер - TVFEX8R1. Как я могу вам еще помочь?
Какие достопримечательности есть поблизости?
Хорошо. Есть лодки, парк, бассейны. Хотите получить больше информации по этому поводу?
Все, что вы порекомендуете, я новичок в этом городе.
Я бы порекомендовал [речную лодку Георгину]. Хотите для этого адрес или номер телефона?
Да, не могли бы вы достать это для меня?
Их адрес - Кембриджские пассажирские круизеры, Юбилейный дом. Их номер телефона 01223902091.
Мне нужно будет подвезти их между ними, могу я взять такси?
В какое время вы бы хотели поехать?
Мне нужно покинуть отель к [16:15]. Спасибо
Красный Lexus заберет вас у отеля в 16:15. Контактный номер 07277932086. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Вот и все, спасибо вам огромное!
пожалуйста. спасибо за использование нашей системы. хорошего дня.


Я ищу недорогой ресторан в восточной части города.
Есть два индийских и один итальянский ресторан. Что бы вы предпочли?
[Итальянское] место и адрес, пожалуйста.
Pizza Hut Fen Ditton - итальянский ресторан в восточной части города. Адрес: Cambridge Retail Park Newmarket Road Fen Ditton.
Спасибо
Благодарим вас за использование ресторанной системы Кембриджа. До свидания.


У вас есть какие-нибудь подробности о [открытом бассейне «Зеленый Иисус»]?
Да, какие подробности вы хотели бы получить?
Пожалуйста, укажите тип аттракциона, номер телефона и стоимость входа.
Открытый бассейн Jesus Green - это бассейн в северной части города. У нас нет информации об их вступительном взносе, но есть номер телефона 01223302579.
Ладно, вот и все. Спасибо.
Спасибо, до свидания.


Здравствуйте, мне нужно перекусить в центре города.
Какую кухню ты хочешь?
Я бы хотел [индийскую] кухню, пожалуйста.
У нас в центре девять индийских ресторанов. Имеет ли значение ценовой диапазон?
Я хотел бы место подешевле, пожалуйста.
Могу я предложить [Ганди]? Он находится в центре города, в более дешевом и доступном ценовом диапазоне, и здесь подают отличную еду.
Да. 7 человек в пятницу. [18:30].
Хорошо, у вас все готово к пятнице в 18:30. Они будут держать стол 15 минут. Ваш ссылочный номер - VC2RCPYE.
спасибо, мне также понадобится поезд из Кембриджа в Кингз Линн.
В какой день и время вам нужно путешествовать?
Я поеду в понедельник. Я уйду после [9:15].
TR1854 отправляется в Кингс Линн в 10:11. Вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Было бы здорово, спасибо!
спасибо, это будет все


Меня просто ограбили. Пожалуйста, дайте мне контактную информацию для экстренных случаев
Вы можете позвонить в полицейский участок Парксайд по телефону 01223358966.
Мне неудобно стоять на улице. Вы можете дать мне адрес и почтовый индекс?
Конечно, Парксайд, Кембридж, почтовый индекс CB11JG. Что еще я могу сделать для вас?
Нет, это все. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Пожалуйста, найдите мне поезд из епископов Стортфорд во вторник
Без проблем! Когда вы собираетесь уехать?
Мне нужно уехать во вторник после [17:45].
Самый ранний поезд после этого времени - TR9286. Он отправляется в 19:29 и прибывает в Кембридж в 20:07. Это сработало бы для вас?
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?
Сколько билетов Вы бы хотели?
Я хотел бы забронировать его для 8 человек, и если у меня будет ссылочный номер. Я тоже буду искать музей в центре.
Хорошо, я смог заказать это для вас, и ваш ссылочный номер - 3UMAE1F5.
Отлично, я хочу посетить с семьей несколько музеев в центре города. Вы можете что-нибудь посоветовать?
как насчет [галереи дома Броутона]? это выглядит прекрасно.
Звучит здорово, могу ли я получить номер телефона и почтовый индекс?
Их почтовый индекс - cb11in. Их номер телефона 01223314960. Это все?
Да. это все. Прощай!
Удачной поездки!


Здравствуйте, я ищу гостевой дом, чтобы остановиться во время моего визита. Я не хочу оставаться где-нибудь дешево, скорее, умеренный ценовой диапазон, пожалуйста.
Вы предпочитаете место?
Нет, но я бы хотел, чтобы у него был рейтинг 4 звезды.
рекомендую [авалон]. это прекрасное место, расположенное на 62 gilbert road, cb43pb. ты хочешь номер телефона?
У них есть бесплатная парковка?
Нет, у них нет бесплатной парковки, но есть бесплатный Wi-Fi. Могу я забронировать для вас эту комнату?
Не сейчас, но спасибо. Не могли бы вы порекомендовать хороший ресторан в западной части города, желательно в умеренном ценовом диапазоне.
Prezzo - отличный западный итальянский ресторан в умеренном ценовом диапазоне. Хотите сделать заказ?
Я ищу [индийскую] еду.
В этом случае я рекомендую [Meghna]. Здесь подают блюда индийской кухни по умеренным ценам. Он находится в западной части города.
Звучит здорово! Не могли бы вы забронировать мне столик на 1 человека в субботу в [15:30]?
Ваше бронирование было успешным. Стол будет зарезервирован на пятнадцать минут, а ваш ссылочный номер - 4MLSPE1H.
Большой! Это все, что мне было нужно.
Отлично, я надеюсь, вам понравится ваше пребывание!


Я хотел бы найти [французский] ресторан, пожалуйста.
Вы можете попробовать кот в центре. Нужна бронь?
Если цена умеренная, да, пожалуйста.
У меня нет французского заведения с умеренной ценой. Вы имеете в виду другой вид?
Хм. Как насчет [индийского] вместо этого?
Есть четыре индийских ресторана с умеренными ценами. Два находятся на востоке. Вы хотите, чтобы я зарезервировал место для [Карри Принса] или Раджмахала?
Да, пожалуйста, забронируйте меня для 2 человек в [14:30] в понедельник.
Хорошо, я забронировал тебя в Карри Плейс. Ваш ссылочный номер Ссылочный номер: EP4ZPSL2. Тебе нужно что-то еще?
Мне также нужно найти место для проживания, пока я буду в городе.
Сколько звезд ты хочешь.
Я ищу 2-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
У меня есть 3 отеля, соответствующих вашим критериям. Вы хотите, чтобы он был расположен на севере или востоке?
Да, в отеле должен быть бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка не требуется.
Что ж, я бы порекомендовал [отель Эшли]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
забронируйте его для той же группы людей и на 4 ночи, начиная с одного дня.
Ваша комната забронирована. Ваш ссылочный номер - PWWHLH5V.
Спасибо. ты позаботился обо всех моих нуждах. Благодарю. до свидания.
Отлично, я рад, что смог помочь. Приятного вам путешествия, хорошего дня!


Я ищу отель под названием The [Cambridge Belfry]. ты можешь помочь мне с этим?
Безусловно. Кембриджская колокольня находится на Вестсайде по адресу Бэк-лейн, Кембурн, почтовый индекс cb236bw. Телефон 01954714600. Вам нужна дополнительная информация?
Могу ли я узнать диапазон цен для ресторана?
Вы имели в виду отель? Диапазон цен на отель Cambridge Belfry - дешевый.
Да спасибо. Еще хотелось бы найти бассейн в центре города.
У меня есть один бассейн в центре города. Это называется Parkside Pools. Могу ли я предоставить вам дополнительную информацию?
Мне нужно знать, пожалуйста, плату за [Парковые бассейны].
Извините, но информация о вступительном взносе недоступна. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, не могли бы вы помочь мне заказать такси, чтобы выехать из отеля до [03:15]?
Хорошо, черная honda заберет вас из отеля в 3:15. Ваш контактный номер 07832092727.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня. Хорошего дня!
Пожалуйста. Приятного вам пребывания.


Я хочу ресторан в западной части города
В западной части города есть несколько ресторанов. Вы хотите что-то в дорогом, умеренном или дешевом ценовом диапазоне?
Мне все равно.
Какую еду вы хотите?
[канапе] еда
Мне очень жаль, что нет ресторанов с канапе. Вы бы хотели еще что-нибудь поесть?
Как насчет [тайской] еды?
Конечно, как насчет [саля-стринги]? Это тайский ресторан в западной части города.
Какой адрес, номер телефона и диапазон цен?
Sala Thong стоит довольно дорого. Адрес: Newnham Road, 35, Newnham, номер телефона: 01223 323178. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, до свидания.
До свидания. Спасибо, что воспользовались услугами ресторана.


Привет! Я бы хотел найти ресторан [морепродуктов] в центре города, пожалуйста.
Отлично. [Лох-Файн] - это как раз то, что вам нужно.
Это дорогой ресторан? Я действительно ищу здесь банкротство.
Да, дорого. Вам нужна помощь с бронированием?
Отлично, да, пожалуйста, закажите столик на 3 человек в [17:15] в понедельник. Могу ли я получить справочный номер?
Замечательно, что я смог встретить вас в понедельник, и ваш номер бронирования - E10Z97F4. Это все?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
Отлично. Приятного вам пребывания.


Привет! Можете ли вы помочь мне найти достопримечательность в центре города?
У меня есть несколько вариантов. Вы имели представление о том, какую достопримечательность вы хотели посетить?
Удиви меня. Мне просто нужен тип аттракциона, адрес и почтовый индекс.
Замковые галереи - один из моих любимых музеев. Он находится по адресу: su43, grande arcade, saint andrews street, почтовый индекс cb23bj. Звучит хорошо?
Замечательно. Спасибо.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. Вы мне очень помогли. Хорошего дня. До свидания.
Спасибо. Хорошего дня, до свидания.


Меня ограбили, и мне нужна полиция.
Хорошо, полицейский участок находится в Парксайд, Кембридж.
Спасибо, можно еще номер телефона и почтовый индекс?
Да, почтовый индекс CB11JG, номер телефона 01223358966.
Отлично, спасибо за вашу помощь. Больше мне ничего не нужно.
Мне очень жаль, что это случилось с вами, я очень надеюсь, что полиция сможет вам помочь. Если есть еще что-нибудь, что я могу для вас сделать, не стесняйтесь спрашивать.


Я ищу достопримечательность под названием [Cambridge Artworks].
Cambridge Artworks - музей в восточной части города. Находится по адресу 5 greens road, почтовый индекс cb13ef. Их телефон 01223902168, вход бесплатный.
Большое спасибо.
Добро пожаловать и спасибо! Хорошего дня.
Не могли бы вы помочь мне найти поезд до Кембриджа во вторник?
Это не проблема. Однако у нас есть 202 результата. Откуда ты уезжаешь?
Я ухожу из Кингз Линн. Но я должен быть в Кембридже не позднее 9:30.
У нас TR8782 прибывает в Кембридж в 08:58. Это работает?
Это хорошо, сколько стоит?
Каждый билет стоит 23,60 фунтов стерлингов. Хотите забронировать билет?
На самом деле, вы можете сообщить мне время в пути на этот поезд?
Время в пути - 51 минута.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня. Вы мне очень помогли!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Да, я нахожусь в Кембридже и хочу знать, какие театры есть в городе.
Есть 5 театров. Вы будете в центре или в южной части Кембриджа?
О, я не разборчив, можешь выбрать для меня?
Я собираюсь порекомендовать вам The Junction. Он расположен на Клифтон-Уэй. Хотите, чтобы по номеру телефона было видно, что играет и когда?
Нет, спасибо. Однако я ищу поезд. Мне нужно вылететь из лондонского Кингс-Кросс и поехать в Кембридж.
Когда бы вы хотели поехать?
В среду и мне нужно уехать после [13:30], пожалуйста.
TR0397 отправляется в 15:17 и прибывает в 16:08. Вы были бы заинтересованы в бронировании этого поезда?
Да, это было бы хорошо. Мне нужно сделать заказ на 8 человек, пожалуйста.
Я заказал это для вас. Ссылочный номер - 1LHOCOGA. Что еще я могу сделать для вас?
Это все. Спасибо, до свидания.
Свяжитесь с нами в любое время. До свидания.


Мне нужна информация о [Кембридже и Музее народного творчества графства], пожалуйста.
Музей расположен в западной части города по адресу 2-3 Castle Street. Стоимость входа - 3,50 фунта. Их телефонный номер 01223355159. Могу я с вами связаться?
Нет, спасибо. Но спасибо за вашу помощь.
Что еще я могу сделать для вас?
Да, я также ищу хороший [ливанский] ресторан по умеренной цене в этом районе. Я бы предпочел, чтобы это было в нескольких минутах ходьбы от музея.
Извините, но в западном районе нет ливанского ресторана, но я нашел его в центре. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
В центре да, пожалуйста.
Хорошо, это называется [Али Баба]. Сколько человек будет в вашей партии? Кроме того, какой день и время вы хотите?
Я хочу сделать заказ для 2 человек в [19:30] во вторник.
Хорошо, ваш столик забронирован. Регистрационный номер 7GD7F8A8. Что еще я могу сделать для вас?
Я также хочу заказать такси между двумя местами.
В какое время вы хотели бы покинуть музей?
Я просто хочу убедиться, что я в ресторане к [19:30].
Ваше бронирование завершено. Вас подберет серый lexux. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Могу ли я взять такси?
Да, я заеду за тобой
Можете ли вы дать мне контактный номер того такси, которое вы заказали?
Безусловно, контактный номер такси, которое я заказал для вас, - 07503689471. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Какой тип машины вы забронировали?
Вас подберет серый лексус. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Все это звучит хорошо.
Хорошо, не стесняйтесь звонить нам, если вам нужно что-то еще.


Да, я ищу колледж для посещения. Вы можете помочь мне?
Что ж, [колледж Христа] довольно известен, и вход в него бесплатный.
Звучит неплохо. Не могли бы вы дать мне адрес, включая почтовый индекс?
Он расположен на улице Святого Андрея, cb23bu. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, я тоже хотел бы найти место для ночлега в дорогом ценовом диапазоне, но с бесплатной парковкой.
Этому критерию соответствует 5 отелей. В какой части города вы бы предпочли остановиться?
Я бы хотел остаться на севере.
К сожалению, у меня на севере нет ничего дорогого. Есть ли другой ценовой диапазон или регион, который я могу попробовать для вас?
Как насчет недорогой?
На выбор есть 9 отелей с умеренными ценами. Есть ли другие требования, чтобы сузить ваш выбор?
Есть ли в отелях бесплатная парковка?
Есть пять гестхаусов, у которых есть бесплатная парковка.
Я возьму одну из них с наивысшей оценкой. Мне нужно 4 ночи, начиная со вторника, для 7 человек, пожалуйста.
Я забронировал вас в отеле с высокими оценками [кукурузный гостевой дом] на 4 ночи, начиная со вторника. Регистрационный номер - FK8743UH. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Да. Я хочу заказать такси, чтобы добраться туда.
Безусловно, во сколько бы вы хотели уйти из колледжа?
Я хочу покинуть колледж Христа к [19:00].
Отлично мне попалась белая шкода номер телефона 07971687645
Спасибо за вашу помощь.
Хорошего дня!


Эй, я бы хотел найти отель на севере сегодня.
У меня 13 отелей на севере. Какой отель вам нужен?
Я хочу тот, по умеренным ценам, с бесплатным Wi-Fi.
У меня есть пять отелей, соответствующих вашим запросам.
В них есть Wi-Fi?
Да все они делают. Могу я вам что-нибудь порекомендовать?
Я открыт для любого отеля, который соответствует моим запросам. Мне нужно, чтобы он был забронирован на 1 человека на 3 ночи, начиная с четверга
Хорошо. Я хотел бы рекомендовать [Гостевой дом Желудь].
Хорошо, ты можешь заказать это для меня и получить номер подтверждения
Могу я предоставить ваши данные (имя, идентификатор, номер телефона, адрес электронной почты), чтобы я мог сделать для вас бронирование?
У вас есть вся необходимая информация.
Я сделал для вас заказ. Ваш номер подтверждения - DN8DIW5T. Что еще я могу для тебя сделать?
Мне нужен поезд.
Мне понадобится больше информации. Откуда вы отправляетесь и куда вы едете? А у вас есть дата и время?
я уезжаю из Кембриджа после [15:45]
Хорошо, а ты куда едешь?
Я еду в Кингз Линн и мне нужно уехать после 15:45
Некоторые поезда отправляются после 15:45. Ближайшее ко времени - TR1911 с отправлением в 16:11. В какой день вы бы хотели поехать?
Мне нужно, чтобы сесть на поезд во вторник. Он мне понадобится для того же количества людей, что и мой номер в отеле.
Ваш 1 билет на поезд TR1911 был успешно забронирован, общая сумма составляет 9,8 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Ваш справочный номер: O8BN9KXH.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все. Спасибо за помощь.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Мне нужен поезд до Питерборо из Кембриджа в воскресенье.
Есть много поездов, отправляющихся в 05:19, у вас есть предпочтения по времени?
Я хотел бы уйти после [18:15], пожалуйста.
Есть ли время, когда вам нужно приехать?
Нет, спасибо. Мне нужен только идентификатор поезда и цена билета.
Поезд TR6662 отправляется в 18:19 и стоит 13,20 фунта. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь.
спасибо, что выбрали нас
Спасибо и до свидания.
Рад, что смог помочь, надеюсь, у тебя отличный день.


Я ищу куда поехать в городе.
Есть много мест, вы думаете о каком-то конкретном пункте назначения?
Я ищу театр. Вы можете порекомендовать один?
У меня четыре театра в центре и один на юге. Вы знаете, какой район вам нужен?
Площадь не имеет значения. Пожалуйста, выберите свой фаворит и сообщите мне район, почтовый индекс и адрес, если сможете.
Я лично люблю театр Мамфорд. Это в центре на предприятии anglia ruskin, на восточной дороге и почтовый индекс cb11pt. Это будет все сегодня?
Спасибо, вот и все.
Пожалуйста. Пожалуйста, дайте нам знать, если вам что-нибудь понадобится.


Сможете ли вы найти дорогой ресторан на юге?
Я уверен, что смогу. Вы предпочитаете китайскую, итальянскую, индийскую или мексиканскую кухню?
Я предпочитаю [китайскую] еду, спасибо.
Хорошие отзывы о ресторане "Пекин". Хотите?
Это звучит неплохо. Можно мне почтовый индекс и адрес?
Абсолютно. Ресторан "Пекин" расположен по адресу: 10 Homerton Street, City Center. Их почтовый индекс - cb28nx. Могу ли я зарезервировать вам столик случайно?
Нет, спасибо, бронь мне не нужна.
Хорошо, чем еще я могу вам помочь?
Вот и все. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу место для посещения. Есть ли в городе аттракционы, представляющие собой лодки?
Да, есть 4 локации. Вы ищете его в определенном районе?
Нет, мне просто нужна плата за вход, номер телефона и адрес вашего любимого.
Мне очень нравятся камбоуты. Они расположены на востоке по адресу The Plough, Green End, Fen Ditton. Входной платы нет. Вы бы хотели забронировать?
Нет, но меня интересует информация о поездах. Есть ли какие-нибудь рейсы из Питерборо в среду?
Я могу найти это, но сначала позвольте мне подтвердить. Собираетесь ли вы из Питерборо в Кембридж или собираетесь в другой город?
Я поеду в Кембридж. Я хочу приехать к [12:30].
Я показываю 13 работ, которые поступят к тому времени. В какое время вы хотите уехать?
Время отправления для меня не имеет значения.
У меня TR0106 прибывает к 12:09, вы хотите, чтобы я забронировал для вас билет?
Да, пожалуйста, закажите мне билет. Какое время в пути для этой поездки на поезде?
Время в пути - 50 минут. Мне удалось забронировать твой билет. Ваш ссылочный номер - KO6DHTQX. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Какое время отправления моего поезда?
Мне очень жаль, что этот поезд отправляется в 05:19, а вы прибудете в 06:09. Извините, что запутались.
Спасибо, хорошего дня.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Какие музеи я могу посетить в городе?
[Галерея дома Броутона] - это музей, расположенный в центре города.
Звучит здорово. Вы можете дать мне район и номер телефона этого музея?
Конечно, это номер телефона 01223314960. Он находится в центре.
Еще мне нужен поезд, который отправляется в четверг в Кембридж.
Трасса TR2775 отправляется из Лондона Кингс-Кросс в четверг в 5:17 и прибывает в Кембридж 51 минуту спустя. Это работает?
Да, если он прибудет к [16:30], и я выйду из Стивениджа.
TR2833 отправляется из Стивениджа в 13:54 в четверг и прибывает в Кембридж в 14:43. Если хотите, я могу заказать билет.
хорошо да достань мне билет
Хорошо, ваш билет зарезервирован. Ваш ссылочный номер - YOAVPYXH. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все! Спасибо!
Добро пожаловать, хорошего дня.


Какие рестораны по умеренным ценам есть в центре Кембриджа?
В центре Кембриджа находится 21 ресторан с умеренными ценами. Какой-нибудь конкретный вид еды?
Мне все равно, я готов ко всему.
[Кухня и бар с коровьей пиццей] - это гастропаб в центре. Хотите, я забронирую столик?
Да, 1 человек в [12:45] четверг, пожалуйста. Мне нужен ссылочный номер.
Ваш стол был успешно забронирован на четверг в 12:45. Ссылочный номер 7YPXO1U2. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Еще мне нужен поезд до Кембриджа от лондонского Кингз-кросса. Мне нужно быть там к [09:30].
Последний поезд до Кембриджа из лондонского Кингс-Кросс отправляется в 07:17 и прибывает в 08:08. Могу ли я заказать 1 билет?
Могу я узнать номер поезда и цену?
Конечно, ID поезда - TR4016, а цена - 23,60 фунтов стерлингов за билет. Хотите, я забронирую для вас билет?
Нет, спасибо за помощь.
Хорошо, дайте мне знать, если вам еще что-нибудь понадобится.


Я ищу гостевой дом в восточном Кембридже.
На восточной стороне есть несколько гестхаусов. Я рекомендую Allenbell. Это дешево, но все равно получает 4 звезды.
Я надеялся на тот, который находится в умеренном ценовом диапазоне.
Хорошо, у меня есть [гостевой дом A и B] в умеренном ценовом диапазоне. Вы бы хотели это забронировать?
Да, вообще-то. Можете ли вы зарезервировать мне номер на пятницу для 3 гостей?
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: UN2JUAA4.
Я также ищу [итальянский] ресторан, что-нибудь в том же районе, что и отель.
У меня есть один ресторан под названием [Pizza Hut Fen Ditton], и у него умеренные цены. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, сделайте это для той же группы людей в [15:00] в тот же день.
Я забронировал вам место в то время и в тот день.
Мне также нужно такси
Я могу помочь с этим! Когда и где вам понадобится ваше такси?
Мне нужно такси, чтобы ездить между двумя местами.
Ладно, так ты пойдешь в ресторан из отеля? Или в отель из ресторана? а в какое время пожалуйста?
Отель в ресторан пожалуйста
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: красная honda Контактный номер: 07823449934 Вы прибудете в [14:45].
Спасибо, вот и все. До свидания.
Спасибо, что связались с нами, хорошего дня.


Я ищу поезд из Кембриджа, отправляющийся в понедельник.
Куда бы вы хотели поехать?
Я хочу поехать в Эли. Мне нужно приехать к [15:45].
Я могу достать вам билеты на время прибытия в 14:07, это самое ближайшее время, хорошо?
Да. Это идеально. Можете ли вы забронировать для 2 человек?
Да, я забронировал номер на 2-х человек. Регистрационный номер - K9R2W1I6, а общая стоимость составляет 8,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на станции.
Отлично. Вы можете порекомендовать концертный зал?
Человек на Луне - концертный зал, расположенный в центральной части города. вам нужен их адрес и номер телефона?
Есть ли у вас концертные залы на западе?
Нет, на западной стороне концертного зала нет.
Есть ли тот, что по типу колледжа?
Клэр Холл - колледж на Западе, входной билет не взимается. Подойдет ли это?
Да, это сработает. Могу я получить полный адрес и данные телефона [Клэр Холл]?
Да, адрес Клэр Холл - Хершель-роуд, а ее номер телефона - 01223332360.
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Пожалуйста, помните о нас во всех своих будущих поездках.


Здравствуйте, я ищу ресторан, где подают [итальянские] блюда, и мне нужно, чтобы он был дешевым.
Есть 5 недорогих итальянских ресторанов. Есть ли конкретная область, в которой вы заинтересованы?
Нет, нет.
Как насчет чего-нибудь местного, например Zizzi Cambridge? Он расположен в центре.
Звучит неплохо, не могли бы вы дать мне адрес и номер телефона?
Конечно! Контактная информация Zizzi Cambridge: Телефон: 01223365599 Почтовый индекс: cb21ab Адрес: 47-53 Regent Street. Вы хотите, чтобы я сделал там заказ?
Да мне нужен стол на двоих.
На какой день и время вы хотите забронировать номер?
Я не знаю.
Как насчет этого вторника в [17:00]? Я могу проверить, есть ли у них доступные столы.
Конечно, звучит хорошо.
Извините, не могли бы вы подтвердить, в каком ресторане вы хотели зарезервировать столик на двоих?
[Зиззи Кембридж] пожалуйста
спасибо за бронирование бронирования. До свидания.


Есть ли в центре города несколько видов спорта?
Извините, не в центре. Должен ли я проверить другую область?
А как насчет театра? Мне нужен номер телефона.
В центре города есть несколько театров. По какому адресу вы остановились, чтобы я мог найти ближайший к вам?
Я еще не уверен. Какой из них вы рекомендуете?
Я думаю, что [Театр Мамфорд] великолепен! Хотите узнать больше?
Да, мне нужна плата за вход и номер телефона?
Плата за вход у них не указана, но их номер телефона - 08451962320. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо, это вся информация, которая мне нужна. Спасибо за ваше время.
Я рада помочь. Прощай!


Я бы хотел найти музей на западе.
В этом районе есть 7 отличных музеев. Есть ли какой-нибудь музей, который вы бы хотели посетить?
Нет, не совсем. Какой из них твой любимый?
[Галерея кафе желе] восхитительна. Вход свободный. Телефон 01223312112. Адрес: ул. Магдалины, 13. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, есть, могу я найти место, где можно поесть с умеренной ценой в том же районе?
Есть три варианта: британское, итальянское и индийское место, какие предпочтения среди них?
Мне очень нравится [итальянская] еда. Какие есть варианты?
У меня есть [Prezzo], итальянский ресторан с умеренными ценами на западе. Они расположены по адресу 21-24 Northhampton Road. Вам нужна была резервация?
Да, во вторник в [13:45]. Нас будет двое.
Хорошо. Ваше бронирование было успешным. Регистрационный номер 8Z0BBWCE. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут.
Мне нужно заказать такси от музея до ресторана.
Хорошо, отлично. Я завершил ваше бронирование. Тип автомобиля - красный Volkswagen, контактный номер - 07076762321.
Мне нужно убедиться, что я приеду туда к 13:45 по времени бронирования. Можете ли вы дважды проверить?
Конечно. Я дважды проверил, и все выглядит хорошо. Тебе нужно что-то еще?
Нет, это все. Спасибо!
добро пожаловать, хорошего дня!


Можете ли вы помочь мне найти место в городе, где я могу найти развлечения? Спасибо.
Мой компьютер показывает вам пять возможных вариантов. У вас есть конкретная часть города, в которой вы будете?
Нет, я могу пойти куда угодно. Что я могу сделать?
У меня пять мест. Есть ли область или конкретное название, о котором вы хотели бы узнать?
Нет, просто порекомендуйте мне один, пожалуйста
Я бы порекомендовал Nusha на южной стороне, они находятся в блоке g6, в парке отдыха кембриджа, клифтон-роуд, cb17dy, есть еще вопросы?
Спасибо за рекомендацию. Есть ли входной билет в [Нуша]?
Плата за вход на человека не доступна онлайн. Могу ли я предоставить еще какую-нибудь информацию?
да, мне нужна информация о конкретном ресторане
Конечно, какая еда?
Я ищу [гадкого утенка].
Какая информация вам нужна об этом месте?
Мне просто нужно знать район, номер телефона и почтовый индекс, пожалуйста.
Гадкий утенок находится в центре города. Их почтовый индекс - cb21tw, а их номер телефона не указан. Есть что-нибудь еще?
Нет, это все, большое спасибо.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Мы удовлетворили все ваши потребности сегодня?
Да, большое спасибо!
Всегда пожалуйста. Пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз, если мы сможем вам помочь. До свидания.


Я хотел бы найти ресторан в любом районе, где бы подавали [ливанскую] еду.
В центре города есть ресторан ливанской кухни под названием [Али-Баба]. Хотите их адрес?
Не могли бы вы дать мне только номер телефона и почтовый индекс?
Конечно, номер телефона - 01462 432565, а почтовый индекс - CB21NT. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. До свидания.
Пожалуйста. Есть ли еще что-нибудь, с чем мы можем вам помочь сегодня?
Нет, спасибо. До свидания
Пожалуйста. До свидания.


Вы можете помочь мне найти музей для посещения?
Я могу. Имеет ли значение местоположение?
Нет, неважно. Вы можете сделать предложение и указать адрес и почтовый индекс.
Кембриджский и окружной народный музей, расположенный на Замковой улице 2-3. 3,50 фунта, чтобы попасть внутрь, но оно того стоит. Загляните также в сувенирный магазин.
Можно мне почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb30aq.
Спасибо большое! О, и еще я хотел бы найти место, где можно пообедать в центре. Ты тоже можешь мне с этим помочь?
Абсолютно. Какую кухню ты предпочитаешь?
Я бы хотел [современного американца] в умеренном ценовом диапазоне, если можно?
У меня нет ни одного, соответствующего вашим критериям. Могу я предложить другой район или другой тип еды?
Если у вас нет современных американских заведений, может быть [Modern European]?
Есть 2 современных европейских ресторана.
Не могли бы вы выбрать один и дать мне почтовый индекс и номер телефона?
Конечно, здесь вы идете 01223259988 и cb21rt.
Какой адрес?
Риверсайд Брассери, расположенный в отеле Doubletree by Hilton Cambridge Granta Place Mill Lane. Будет ли что-нибудь еще?
большой! Я также хочу заказать такси из [Кембриджского и окружного народного музея] до [Riverside] Брассери до [18:30].
Отлично, ваше бронирование завершено. Тип автомобиля - Blue Lexus, контактный номер - 07998934356.
Вы можете зарезервировать его для меня?
Ваше бронирование завершено. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Какие достопримечательности для взрослых находятся в пределах 8 км от ресторана?
У меня очень близко ночной клуб Ballare в том же районе.
Мне никогда не сообщали тип машины и контактный номер моего такси, не могли бы вы их предоставить?
Я был бы счастлив дать вам это снова. Тип автомобиля - синий Lexus, контактный номер 07998934356. Могу я вам помочь?
НЕТ, это все, что мне нужно. Спасибо,
Спасибо, что выбрали нас
я рад, что помог
Спасибо, что позвонили сегодня. Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться, если вам что-то еще нужно. До свидания.


Я хотел бы посетить колледж, пока нахожусь в городе.
Отлично, их много. Какая-то конкретная часть города?
Да запад, пожалуйста.
В этом районе у меня 5 колледжей. Хотели бы вы колледж Квинс или, может быть, колледж Клэр?
Как насчет [колледжа Клэр]. Вы можете дать мне входной билет и номер телефона?
входной билет - 2,50 фунта. номер телефона 01223333200
Большое спасибо. Мне также нужно место для проживания с бесплатной парковкой и Wi-Fi, желательно 4-звездочный пансион на севере. Что ты предлагаешь?
Предлагаю [Accorn Guesthouse]? Это умеренная цена, включая парковку и интернет. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Ага, какой у них почтовый индекс и номер телефона, если у вас есть это под рукой
Их почтовый индекс - cb41da. Их номер телефона: 01223353888. Я могу вам чем-то еще помочь сегодня?
Нет, спасибо за помощь.
На какие даты вам нужно забронировать столик?
Я еще не определился со свиданиями с семьей. Я перезвоню. Спасибо за вашу помощь. До свидания.
Спасибо, что связались с нами, хорошего дня.


Можете ли вы помочь мне найти в Кембридже местный ресторан с дорогой [европейской] кухней, где я могу пообедать, когда приеду в Кембридж?
Как насчет [кафе Майклхаус]? Они расположены в центре?
Да, отлично. Спасибо!
Хорошо, вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да я бы. Мне нужно посидеть на 7 человек в четверг в [13:45], пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 4668B8BF. Что-нибудь еще?
Мне нужно найти отель в том же районе, что и ресторан. Я хотел бы найти отель с 4 звездами.
У меня есть два варианта для вас. Вы бы предпочли что-нибудь дешевое или дорогое? А гестхаус или отель?
Я хочу, чтобы это было дорого, а тип не имел значения
[University arms Hotel] - это 4-звездочный отель с Wi-Fi и парковкой. Хотели бы вы бронировать?
Да, мне нужны оговорки.
На сколько человек будет рассчитана комната?
На самом деле мне не нужно бронировать, извините. Вы можете просто сказать мне адрес и есть ли у них бесплатная парковка и Wi-Fi?
Адрес университетского оружейного отеля - Риджент-стрит. Есть парковка и интернет.
Спасибо за вашу помощь, спокойной ночи
Благодарим Вас за обращение к нам. Спокойной ночи.


Эй, я еду на новую улицу Бирмингема в пятницу. Пожалуйста, найди мне поезд
Конечно, какая у вас станция отправления?
Я вылетаю из Кембриджа, и мне нужно уехать после [17:45].
Хорошо, TR7420 отправляется в 18:01 и прибывает в 20:44. Хотите, чтобы я заказал билеты?
Да, пожалуйста. Мне нужно 3 билета.
Все готово, общая сумма составляет 225,3 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на станции, номер ссылки - D058JMG9, вам что-то еще нужно сегодня?
Я также ищу колледжи на юге. Вы можете мне с этим помочь?
Боюсь, что на южной стороне нет колледжей. Вы хотите, чтобы я поискал что-нибудь еще или в другом месте?
На юге есть ночные клубы?
Есть один, и он называется The Place. Они расположены на Сидней-стрит, 22.
Хм .. Звучит весело. Какой у них почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb23hg.
Чем еще я могу помочь?
Есть ли еще что-нибудь, в чем я могу вам помочь?
Нет. Вы все покрыли. Большое спасибо.
Благодарим вас за использование Кембриджского информационного центра.


Я ищу что-нибудь по умеренной цене в западной части города. Не могли бы вы дать мне номер и полный адрес?
Телефонный номер компании Meghna: 01223727410. Он расположен по адресу: 205 Victoria Road Chesterton.
Спасибо, до свидания.
приятного аппетита!


Я ищу место для проживания. на Западе
Я могу порекомендовать вам хороший 4-звездочный отель [Huntingdon Marriott]. Хотите узнать об этом больше?
Да, пожалуйста. Мне нужен гостевой дом с бесплатной парковкой.
Как насчет [дома Хобсонов]?
Конечно, какой почтовый индекс?
Почтовый индекс дома Хобсонов - cb39lh. Хотите бронь?
Нет, это все, что я хотел знать. Спасибо!
Спасибо за то, что позволили мне помочь вам. Хорошего дня.


Привет. Я поеду туда и не могу дождаться, чтобы попробовать там рестораны. Не могли бы вы помочь мне найти место?
Вы предпочитаете определенную кухню?
Да, я хочу попробовать [южноафриканскую] кухню.
У меня есть ресторан под названием [Bedouin], расположенный в центре города на 100 Милл Роуд, если вас это интересует.
Это в дорогом ценовом диапазоне?
Да, бедуины находятся в дорогом ценовом диапазоне и находятся в центре города.
Да, пожалуйста, забронируйте этот ресторан на 7 человек в [17:15], пожалуйста.
В какой день вы хотите забронировать?
Мы будем там в понедельник вечером.
Мои извинения. Запрошенный вами стол будет недоступен в 17:15 в понедельник вечером. Хотите попробовать другой день или время?
Да. Можешь попробовать [16:15]?
Я смог зарезервировать для вас в понедельник в 16:15 на 7 человек. Ваш ссылочный номер - KCIWXESP. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Мне также нужны билеты на поезд на вторник до лондонской Ливерпуль-стрит.
Хорошо, до лондонской Ливерпуль-стрит ходят 10 поездов. Есть ли у вас конкретное время отправления или прибытия?
Мне нужно приехать к [12:15], пожалуйста.
Подскажите, пожалуйста, откуда вы уезжаете и сколько билетов вам понадобится?
Я уезжаю из Кембриджа и мне понадобится 7 билетов.
У меня поезд TR4494, который отправляется в 09:59 и прибывает в 11:27. Вас это заинтересует?
Да, я хочу сделать заказ на 7 человек.
Я купил вам 7 билетов на поезд TR4494, ссылочный номер ENXXH8XH, и общая стоимость составляет 116,2 фунта стерлингов. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, вы были очень добры. Спасибо за бронирование. Есть ли какие-нибудь достопримечательности в этом же районе?
Вы тоже ищете аттракцион в центре города?
Да, достопримечательности в центре города были бы отличными.
какую достопримечательность вы бы хотели посетить?
Я решил, что аттракцион мне не нужен. Думаю, сегодня все будет.
Ваш ресторан и жилье для путешествия забронированы. Ссылочный номер KCIWXESP и HTEPD4LJ соответственно. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
На сегодня все. Спасибо
Надеюсь, вам понравится ваше пребывание в Кембридже. Прощай!


Я хочу дорогое место для проживания в западной части города.
[Huntingdon Marriott Hotel] - это дорогой 4-звездочный отель на западе, который предлагает бесплатный доступ в Интернет и парковку. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Мне действительно не нужен Интернет, но это похоже на все, что я хочу. Да, я хочу, чтобы вы его забронировали.
Хорошо, какая у вас дата прибытия, количество ночей и количество людей в вашей группе?
Я отложу бронирование сегодня, думаю, у меня есть все, что мне нужно
Хорошо, для вашего удобства номер телефона: 01480446000. Чем еще я могу вам помочь?
Собственно, я бы хотел забронировать отель на 6 человек на 4 ночи, начиная с воскресенья.
Бронирование не было возможным. Хотели бы вы попробовать более короткое пребывание, меньше номеров или другой день?
Да, возможно ли 3 ночи? Могу я также получить ссылочный номер?
Отлично, бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - HJHE475H. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо. Я хотел бы забронировать столик для моей вечеринки, чтобы пообедать однажды вечером рядом с отелем. Если возможно, мы хотели бы пойти в ресторан, где подают [индийские] блюда.
Я вижу в этом районе один недорогой индийский ресторан и несколько дорогих. Есть ли у вас предпочтения?
Я бы предпочел одно из дорогих мест. Знаете, нужно произвести впечатление на моих гостей?
В этом районе есть три дорогих индийских ресторана. Могу я порекомендовать [Тандури Палас]?
Да, звучит хорошо. Пожалуйста, забронируйте его для тех же 6 человек в [12:30] в воскресенье.
В то время у меня не было возможности зарезервировать для вас столик. Есть ли другой день или другой временной интервал, который вам нужен?
Да, а как насчет [11:30] вместо этого? Пожалуйста, отправьте ссылочный номер для бронирования.
Большой! У меня есть стол на 6 человек в 11:30 на Сундаре во дворце Тандури, справочный номер 3BMGPAN3. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно!
Спасибо, хорошего вам дня!


Я ищу [тайский] ресторан - подойдет любой район.
[Бангкок] - дорогой тайский ресторан в центре города.
могу я узнать его номер телефона и почтовый индекс?
Телефонный номер города Бангкока: 01223 354382, а их почтовый индекс - C.B 2, 3 J.X. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, спасибо. До свидания.
Спасибо за использование этой системы, до свидания!


Я ищу поезд, который отправляется в субботу из Кембриджа.
Убежать на выходные, а? Куда ты направляешься?
Выезжаем из кембриджа на некоторое время в аэропорт Станстед и хотел бы уехать в любое время после [12:30], пожалуйста
TR8476 обойдется вам в 8,08 фунтов стерлингов. могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста. Мне нужно забронировать его на 3-х человек. После бронирования могу я получить ссылочный номер?
Хорошо, ваши билеты забронированы, общая стоимость составляет 24,24 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер: O14QEE79. Чем еще я могу помочь?
Да, мы также ищем отель, в котором можно остановиться, когда мы будем в городе.
Я могу помочь тебе с этим. Какие удобства вы ищете?
Я определенно хочу 4-звездочный отель, а не гостевой дом. Меня не волнует парковка, но мне нужен бесплатный Wi-Fi.
как насчет [хантингдонского отеля] на западе?
Звучит здорово. Не могли бы вы дать мне немного информации об этом?
Абсолютно. Это дорогой 4-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой. Отель расположен по адресу Kingfisher Way, Hinchinbrook Business Park, Huntingdon. Могу я заказать это для вас?
Вы можете заказать это для меня. С четверга на 2 ночи и 3 человека.
Абсолютно! Ваше пребывание было забронировано, ссылочный номер - 97Z4GAQ7. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо.
Я рад, что мы смогли вам помочь. Прощай!


Привет, мне нужен поезд до Епископов Стортфорда, пожалуйста
В какой день и время вы отправитесь в путешествие?
Я поеду в четверг и хочу уехать после [16:30].
Первый поезд после 16:30 - TR6673, он отправляется в 17:29 и прибывает в Бишопс-Стортфорд в 18:07. Хотите, я забронирую для вас этот поезд?
Нет, спасибо. Нет необходимости бронировать. Но вы можете мне сказать цену на билет?
Цена 10,10 фунтов.
Спасибо. Мне также нужен номер телефона достопримечательности, которая называется [церковь великой святой марии].
Телефон церкви великой святой марии: 01223350914. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Могу я также получить адрес? Это очень поможет! Огромное спасибо!
Их адрес - рыночная площадь. Чем еще я могу помочь?
на сегодня этого достаточно. Спасибо за помощь
Добро пожаловать. Надеюсь, вы прекрасно проведете время во время поездки в Кембридж. Прощай!


Мне нужно найти информацию о [из дома].
Конечно, это недорогой 4-звездочный гостевой дом, расположенный на севере. Бесплатная парковка и интернет. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста. Нас останутся двое на 4 ночи, и мы приедем в воскресенье.
Я забронировал вас, и ваш ссылочный номер: LKDT8R8B. Есть ли еще что-нибудь?
Это великолепно. Спасибо.
Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, сегодня все будет. Огромное спасибо!
Хорошего дня!


Привет, я пытаюсь забронировать поезд на субботу, который отправляется после [18:45].
Я могу заказать билеты, которые отправляются с лондонского Кингз Кросс, который отправляется в 19:17?
Нет, я действительно не хочу туда идти. Я хочу поехать на Лондонскую Ливерпуль-стрит.
Один у меня отправляется в 19:59, если это приемлемо?
Могу ли я узнать время в пути и идентификатор поезда?
Это поезд TR2166, время в пути 88 минут. Хотите, я забронирую ваш билет?
Пока еще нет. Вы можете найти мне место, где можно пообедать на юге? Пожалуйста, умеренная цена.
Есть два ресторана, вы хотите итальянский или современный европейский?
О, [современный европейский] звучит интересно. Что у тебя?
Европейский ресторан [restaurant alimentum]. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, я хочу забронировать столик на 6 человек в [10:45] в субботу, пожалуйста.
К сожалению, в то время у них нет свободных мест. Хотите попробовать в другой раз?
Тогда попробуйте [9:45], пожалуйста.
Это время недоступно. Тогда они закрываются.
Извините, прежде чем мы забронируем ресторан ... вы можете убедиться, что поезд отправляется из Кембриджа, пожалуйста?
Да, этот поезд отправляется из Кембриджа.
Вы уверены, что они закрываются в 9:45? Есть ли в то время в этом районе другой [европейский] ресторан?
Нет, извините, этот ресторан - единственный европейский ресторан в этом районе.
Можете ли вы заказать это для 6 человек в 09:45 в субботу?
К сожалению, на тот момент доступных столов нет. Хотите попробовать в другое время или в другой день?
А как насчет 9:45 вместо этого?
К сожалению, на 9:45 столиков нет. Попробуйте запросить НОВОЕ время или день.
Почему бы вам просто не запланировать это и дать мне ссылочный номер, пожалуйста, я знаю, что они очень заняты в это время года.
Извините, но мне нужно, чтобы вы указали дату и время.
Можете ли вы снова попробовать [10:45] в субботу? Может была отмена.
Прошу прощения, опять же, это время недоступно.
Хорошо. Спасибо, в любом случае. Прощай!
Пожалуйста. Извините, нам не удалось зарезервировать для вас столик. Пожалуйста, перезвоните, если мы можем помочь с чем-нибудь еще.


Я ищу дешевый [итальянский] ресторан.
Как насчет Pizza Hut City Center? Я слышал, это очень хорошо.
Я на севере?
Нет, тот был в Центре. Но пиццерия да винчи находится на севере
[Пиццерия Да Винчи] в порядке, можете ли вы заказать столик на один на понедельник в [12:00]?
Я закажу это для вас, могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да что насчет ссылочного номера?
Моя система не работает, и я не могу сделать бронирование в данный момент. Вот их номер 01223351707, или мы можем попробовать еще раз позже. Приносим извинения за неудобства.
Вау, действительно? Не могли бы вы попробовать еще раз?
Приношу свои извинения, на самом деле это системная проблема, и я не могу забронировать. Я сообщил, а пока вам нужна другая информация?
Я попробую позже получить ссылочный номер. Не могли бы вы найти мне ночлег рядом с рестораном?
Их несколько от умеренного до дешевого. Есть ли у вас звездные предпочтения?
никакие звезды мне не подходят.
Я бы порекомендовал [центр города к северу b и b]. Вы хотите, чтобы я заказал это?
Это пансион с 0 звездами?
Да, это гостевой дом с рейтингом 0 звезд в северном районе.
Хорошо, отлично. Пожалуйста, забронируйте это для меня тогда. Это будет 1 человек на 2 ночи
В какой день вы приедете?
Я приеду в понедельник.
Вы забронированы в [центр города, север b и b] под номером O1TNBPLU. Вы также забронированы в [пиццерия da vinci], ссылочный номер QLKCDA7V.
Мне также нужно такси, чтобы доставить меня из отеля в ресторан к моему времени бронирования.
Я забронировал вам желтую BMW по контактному номеру 07383383242. Могу ли я еще чем-нибудь помочь сегодня? .
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: T4EHQENA. Что-нибудь еще.
Желаю вам безопасных путешествий. Наслаждайтесь вашим путешествием. Хорошего дня. Справочный номер T4EHQENA. Справочный номер T4EHQENA.


Вы можете помочь мне найти [индийский] ресторан по умеренным ценам?
Конечно, а какую часть города ты предпочитаешь?
Есть что-нибудь рядом с центром? Мне также понадобятся почтовый индекс и номер телефона.
в центре нет таких ограничителей
Действительно? Нет вообще индийских ресторанов с умеренными ценами?
Нет, нет. У меня есть дешевые и дорогие индийские рестораны в центре города, но ничего между ними.
Хорошо, просто доставь мне поезд. Поезд должен прибыть в [17:15] и отправится в среду.
у меня 245 поездов прибывают к 17:15. откуда вы отправитесь и куда вы собираетесь?
Я уеду из Или в Кембридж.
Поезд TR5348 отправляется в 5:35. Вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания.


Мне нужно найти колледж в городе.
Есть ли у вас предпочтения относительно того, в какой части города расположен колледж?
Я бы предпочел где-нибудь на западе.
[Колледж Черчилля] находится в западной части города.
Подскажите, пожалуйста, их адрес и почтовый индекс. И взимают ли они плату за вход?
Адрес - это почтовый индекс этажа cb30ds. Их телефонный номер 01223336233. Вход в колледж бесплатный. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу расписание поездов. Вы можете мне с этим помочь?
Я уверен, что смогу. В какой день вы путешествуете и какой город отправления и пункт назначения?
В воскресенье я уезжаю из Кембриджа в сторону лондонского Кингз Кросс.
У меня есть 70 поездов, которые отправляются из Кембриджа в Лондон Кингз Кросс. В какой день вы бы хотели поехать?
Еду в воскресенье.
Ок, отлично! У меня поезд TR7423, который отправляется из Кембриджа в 05:00 и прибывает на лондонский Кингз-кросс в 05:51 в воскресенье. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста. Могу ли я получить шесть билетов и ссылочный номер после того, как он будет забронирован?
Ваше бронирование было успешным. Регистрационный номер - 2VRW842P. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо большое.
Чудесного дня.


Есть ли какие-нибудь интересные места в центре города?
Да, их много. Есть ли у вас предпочтения по типам аттракционов?
Не совсем. Можешь дать мне любимого? И входной билет тоже?
Есть много бесплатных достопримечательностей, включая архитектуру, колледж и музей. Вас это интересует? Или я могу поискать платные достопримечательности.
Вы можете дать мне адрес, номер телефона и плату за вход в музеи?
[Галерея Бротон-Хаус] - это бесплатный музей, расположенный на Кинг-стрит, 98. Их номер телефона 01223314960.
Есть вступительный взнос?
Входной платы нет. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне нужен поезд, который отправляется из лондонских королей в четверг.
Хорошо, а где ты?
Я поеду в Кембридж.
У вас есть конкретное время, в которое вы бы хотели поехать?
я просто хочу приехать к [14:15]
Вам нужно, чтобы я заказал это для вас?
можешь дать мне общее время в пути?
Продолжительность всех заездов одинакова и составляет 51 минуту. TR2512 прибывает к 14:08. Это работает для вас?
спасибо это то, что би хотела. Добрый день
Большое спасибо за использование этой автоматизированной системы. Прощай!


Мне нужно заказать [12:15] такси у [Чарли Чана].
Конечно. Мне просто нужно знать, куда вы едете.
Я пойду в [котто].
Черная Audi заберет вас у Чарли Чана, чтобы уехать в 12:15 и отвезти в Котто. Их контактный номер: 07928872088.
Большое спасибо!
Добро пожаловать. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Вот и все, большое спасибо!
Совершенно никаких проблем.


Привет! Я ищу отель под названием [Cityroomz]. Не могли бы вы дать мне некоторую информацию?
Конечно. Cityroomz находится в центре в отеле Sleeperz, на вокзальной дороге.
номер телефона и почтовый индекс пожалуйста и спасибо
Номер телефона - 01223304050, почтовый индекс - cb12tz.
Спасибо за помощь.
Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, я бы хотел найти место, где можно поесть, на западе.
Вас интересует определенная кухня или ценовой диапазон?
Есть ли в этом районе [британские] рестораны?
Есть три! Вы предпочитаете недорогие или дорогие?
У меня нет предпочтений по ценовому диапазону.
Хорошо. Что ж, я много слышал о граффити. Как насчет этого?
Звучит здорово, у вас есть номер для [Граффити]? Какой ценовой диапазон?
Номер телефона [Graffiti]: 01223277977. Это дорогой ценник. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Нет, но мне нужно такси, и оно понадобится в ресторане до [03:15].
Хорошо, я сделаю это. Вас встретят в отеле?
Нет, я пойду из ресторана в отель.
желтый honda Контактный номер: 07467571080 Я могу вам чем-нибудь помочь?
Вот и все, спасибо.
Добро пожаловать, наслаждайтесь.


Эй, а на восточной стороне есть хорошая [итальянская] еда?
Есть [пицца фен Диттон]. Хотите адрес?
Конечно, а также какой номер телефона?
их номер телефона 01223323737, адрес: Cambridge Retail Park Newmarket Road Fen Ditton, cb58wr
Спасибо. Мне также нужна информация о [колледже Сидни Сассекс]
их номер телефона 01223338800, они расположены на улице Сидней, почтовый индекс cb23hu, вход бесплатный.


Я ищу музей для посещения в центре города
В центре города много музеев, но я бы порекомендовал [Broughton House Gallery]. Могу ли я помочь?
Да, вы можете дать мне почтовый индекс и плату за вход в этот музей?
Абсолютно. Вход в галерею Broughton House не взимается, а почтовый индекс - cb11ln.
Спасибо! Есть ли поблизости гестхаусы?
[Отель типа «постель и завтрак» Alexander] расположен в центре города. Могу я заказать это для вас?
Да, это сработает, пожалуйста, закажите.
Безусловно. Как долго вы хотели бы остаться?
Мне понадобится 3 ночи для 2 человек.
В какой день вы хотели бы начать свое пребывание?
Я хочу начать свое пребывание в пятницу.
Извините, это бронирование недоступно. Возможно, вы предпочтете еще один день или более короткое пребывание?
Как насчет 6 человек на 5 ночей начиная с пятницы?
ох, это определенно сработало. Я зарегистрировал вас, и ваш ссылочный номер - KVJNZBG6.
Спасибо. Не могли бы вы подтвердить, что в гостевом доме, который вы забронировали для меня, умеренная цена?
На самом деле это дешевая цена. Это будет хорошо?
Нет извините. Я ищу что-нибудь по умеренной цене.
Мне очень жаль, что в центре нет гестхаусов по умеренным ценам. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Да, пожалуйста. Похоже, мы сильно сбились с пути. Мне нужен 3-звездочный гостевой дом по умеренной цене. Неважно где.
Хорошо, их четыре. Как насчет Гамильтон Лодж на севере? Это на 156 chesterton road cb41da с телефоном 01223365664. Подойдет ли вам?
Пожалуйста, бронируйте [Hamilton Lodge] или 6 человек и 5 ночей, начиная с пятницы.
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер 999S42AB. Что-нибудь еще?
Нет, так и должно быть. Спасибо!
Я подтвердил ваше бронирование, и все готово. Спасибо, что позвонили в информационный центр Кембриджа.


Я ищу архитектуру в центральной части города. Вы можете мне с этим помочь?
Я уверен, что смогу. Мне лично нравится [Церковь Маленькой Святой Марии] на переулке Маленькой Святой Марии. Вход свободный.
О, круто! Можете ли вы дать мне номер телефона, почтовый индекс и сколько стоит проехать?
Номер 01223366202, почтовый индекс cb21qy, вход бесплатный. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Есть ли поезда до Кембриджа в пятницу?
Конечно, есть. Откуда ты уезжаешь?
Я вылетаю из лондонского Кингс-Кросс после [20:45].
Есть 21:17, который прибудет к 22:08. Как это звучит?
Это сработает, не могли бы вы дать мне цену, идентификатор поезда и время в пути?
Идентификатор поезда - TR1581 за 23,60 фунта. Время в пути 51 минута
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Я рад, что смог помочь вам сегодня. Хорошего дня.


Привет, я ищу место в центре города.
Есть еще конкретика?
Очень хотелось бы увидеть музей. Может быть, я получу немного больше культуры за плечами.
В этом районе есть 11 музеев, все они бесплатные. Что конкретно вас интересует? Есть художественные, архитектурные, археологические и исторические музеи.
Удиви меня! Можете ли вы прислать мне адрес и почтовый индекс того, кого вы выберете?
Я фанат музея истории науки wipple. Они на свободном школьном переулке, почтовый индекс cb23rh. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Я также ищу ресторан в том же районе, что и музей, где подают [североамериканские] блюда. Не могли бы вы дать мне номер, почтовый индекс и адрес?
Конечно, Gourmet Burger Kitchen - дорогой североамериканский ресторан, адрес Regent Street City Center, телефон 01223312598. Вы хотите забронировать столик?
Звучит неплохо. Конечно, мне нравится бронировать столик в ресторане Gourmet Burger Kitchen, и мне нужен адрес.
Адрес: Риджент-стрит, центр города, на сколько мне нужно бронировать и на какое время?
Могу я получить для них почтовый индекс?
Почтовый индекс кухни гамбургеров для гурманов - cb21ab. Могу я помочь вам еще в чем-нибудь?
Нет, это все, спасибо! До свидания.
Отлично. Спокойной ночи!


Пожалуйста, помогите мне найти дорогой ресторан, где подают [китайскую] еду. Спасибо.
У меня для вас есть несколько вариантов. Вы имеете в виду определенную область?
Площадь не имеет значения, я пойду с любым, кого вы порекомендуете, пожалуйста, забронируйте меня на четверг в [19:15] для 6 человек.
Хорошо, вы забронировали столик в [Гадком утенке]. Ссылочный номер - MHERLSWD. Вы хотите адрес?
Адрес не нужен, большое спасибо. Еще мне нужен поезд, отправляющийся из Кингс-Линн.
Хорошо, в какой день вы путешествуете и в какое время?
Я уезжаю в четверг и хочу приехать к [14:15].
Где будет пункт назначения?
Поезд должен отправиться в Кембридж в четверг. Мне также понадобится идентификатор поезда.
Когда вы хотите уйти?
У меня нет предпочтений, мне просто нужно приехать к 14:15
У меня есть TR4836 в наличии. Он отправляется в 13:11 и прибывает в 13:58. Стоимость 9,80 фунтов. Хотели бы вы это?
Это похоже на то, что мне нужно. Я все же зарезервирую это себе. Спасибо за помощь, больше мне ничего не понадобится. До свидания.
Вам нужны предложения по достопримечательностям или отелям? Я могу помочь.


Мне нужно найти место, где можно поесть в Центре, пожалуйста.
Есть несколько вариантов, из какого ценового диапазона вы ищете?
Мне нужен тот, в котором подают [современные европейские] блюда.
В центре четыре современных европейских ресторана. Два из них по умеренной цене, один дешевый и один дорогой. Есть ли у вас предпочтения?
Попробуйте заказать столик на 3-х человек в свой любимый.
На какой день вы хотите, чтобы я его забронировал?
В воскресенье в 14:45, пожалуйста.
Как насчет [пивного бара на берегу реки]? Это умеренная цена.
Конечно, звучит здорово. Сможете ли вы получить этот стол на троих в [14:45] в воскресенье?
Да, вы забронировали номер LP74URJE. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Еще хотелось бы увидеть колледж, подойдет любой. И не могли бы вы дать мне адрес и плату за вход, пожалуйста.
[Колледж Черчилля] находится на втором этаже и бесплатный, вам еще что-нибудь нужно?
Звучит здорово. Да, на самом деле, я бы хотел заказать такси, чтобы добраться из колледжа в ресторан, пожалуйста, чтобы мы могли приехать вовремя для бронирования.
Хорошо, я заказал для тебя такси. Это будет красная Шкода. Контактный номер 07626173176..
Спасибо за помощь!
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. На сегодня все. Спасибо. До свидания.
Фантастика - хорошо проведите время во время вашего визита! Спасибо, что выбрали центр Cambridge TownInfo.


мне нужен поезд из Кембриджа
Хорошо! Куда бы ты хотел пойти?
Я хочу пойти в Стивенидж.
Эти поезда ходят каждые два часа, начиная с 05:21. В какое время вы хотите уехать?
Я хочу приехать в Стивенедж к [20:45].
TR2515 соответствует вашим критериям. Хотите заказать билеты?
Этот поезд едет в пятницу? И я могу узнать общее время в пути?
TR8118 - ваш лучший выбор. Он прибудет в Стивенидж в 20:10, а время в пути из Кембриджа - 49 минут.
Отлично. На самом деле мне билеты пока не нужны. Не могли бы вы рассказать мне о ресторане под названием [слизняк и салат]?
конечно, это гастропаб в центре города и довольно дорогой
ОК. Можете также назвать почтовый индекс и адрес?
34 - Зеленая улица, 35, cb23ju. Что-нибудь еще?
Нет, я думаю, это все, что мне сейчас нужно. Спасибо!
Рад помочь, удачного дня.
Спасибо. Ты тоже. До свидания
Приятного вам пребывания!


Привет, мне нужна помощь с информацией о местах, где можно остановиться.
Да, я могу помочь с этим. В каком районе вы хотели бы остановиться и каков ваш ценовой диапазон?
Ценовой диапазон находится на высокой стороне, и я хотел бы, чтобы они предоставили бесплатный Wi-Fi и парковку. Я хочу, чтобы отель располагался на северной стороне.
У нас нет отелей, соответствующих вашим критериям. Хотели бы вы вместо этого поискать что-то немного другое?
Да, я хотел бы найти отель на юге.
[Lensfield Hotel] по адресу: Lensfield Road, 53-57 - это великолепный 3-звездочный отель с доступом в Интернет и парковкой. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам там комнату?
Это звучит идеально. Мне он нужен на 3 ночи, и 7 человек будут останавливаться с понедельника.
Хорошо, бронирование прошло успешно. Регистрационный номер - FGOM35JV.
Спасибо. Я также ищу поезд до Броксборна из Кембриджа.
Когда ты поедешь?
Я уезжаю в четверг.
Вы имели в виду конкретное время отправления или прибытия?
Мне нужно приехать до [18:00], пожалуйста.
Поезд TR9531 отправляется из Кембриджа в 16:01 и прибывает в Броксборн в 17:01. Это последний поезд дня. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста. Мне нужно 7 билетов.
Ваш ссылочный номер 4HRLU45B, вам еще что-нибудь нужно?
Нет, это все, что мне нужно от тебя, спасибо!
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. До свидания.


Я ищу комнату и хочу посмотреть, смогу ли я найти место с 3 звездами. Могу я получить помощь с этим?
Я нашел 4 гестхауса и 2 отеля с рейтингом 3 звезды. У вас есть предпочтения?
Я бы предпочел отель, а не гостевой дом.
В центре находится отель Gonville, а на юге - отель Lensfield. В обоих отелях есть бесплатный доступ в Интернет и парковка. Хотели бы вы забронировать один из них?
Не могли бы вы дать мне больше информации о [Ленсфилде]?
Отель Lensfield - дорогой 3-звездочный отель в южной части города. Их адрес - улица линзфилд, 53-57. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да, пожалуйста, забронируйте его на субботу для 3 человек на 3 ночи.
Извините, мне не удалось зарезервировать номер на этот день и срок пребывания. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Как насчет 2 ночи? Это сработает?
Я успешно забронировал ваше пребывание в отеле «Ленсфилд» на две ночи. 716V6QS6 - ваш ссылочный номер.
Отлично, спасибо! Это все, что мне нужно сегодня.
Удачного отдыха!


Есть ли поезд с лондонской ливерпуль-стрит, прибывающий [17:15]?
Да, у меня есть несколько поездов, которые могут добраться до 17:15. В какой день вы путешествуете?
Я еду в Кембридж в четверг.
В этот день ходят семь поездов. В какое время вы хотите уехать?
Любой поезд подойдет. Мне нужно, чтобы он был забронирован для трех человек.
Я забронировал вам номер на 3 по TR3257, выезд с ливерпуль-стрит в 13:39 и прибытие в Кембридж в 15:07, номер YR897WTP. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да. Я также ищу место под названием [cineworld cinema]
Хорошо, он расположен на юге, а адрес - парк отдыха Кембридж, Клифтон-Уэй.
Спасибо, до свидания!
До свидания, наслаждайся остатком дня.


Я хочу заказать поезд до Лестера, который отправляется в субботу.
Да, у вас есть определенное время, когда вы хотите уехать или приехать?
Я бы хотел уйти после [15:15], пожалуйста.
Хотите забронировать место на TR1832? Он отправится в 15:21 и прибудет в 17:06, 105 минут спустя. Это будет стоить 30,24 фунта стерлингов.
Да, пожалуйста, закажите это для меня и пришлите мне ссылочный номер. Спасибо
Бронирование прошло успешно, общая стоимость 30,24 фунта стерлингов к оплате на вокзале. Ваш ссылочный номер VHWYUF80
Я также хочу посетить некоторые музеи, пока я в городе.
Какая сфера вас интересует?
В центре пожалуйста
Конечно, в этой области их несколько. включая художественные галереи и исторические музеи.
Если вы можете пойти дальше и порекомендовать один из них, дайте мне номер телефона и адрес, пожалуйста. Огромное спасибо.
Галерея Broughton House находится по адресу 98 King Street, а их номер телефона: 01223314960. Вам еще что-нибудь нужно?
Это все на сегодня. Спасибо за помощь!
Спасибо, что позвонили сегодня.


Мне нужен ресторан в центре города, где подают [карибские] блюда
нет записей, соответствующих вашему запросу, извините.
Как насчет [современной европейской] еды?
У нас есть Modern European в центре города в нескольких ценовых диапазонах. Есть ли у вас предпочтения?
Ценовой диапазон значения не имеет. Пожалуйста, предложите мне один.
[Стейк-хаус и гриль в баре у реки] хорошие, но дешевые. Хотите их адрес или номер телефона?
Конечно
их адрес - Quayside Off Bridge Street, а их номер телефона - 01223 307030.
Спасибо за помощь. Это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Наслаждайтесь обедом.


Не могли бы вы помочь мне с поиском отеля сегодня, пожалуйста?
В городе 33 гостиницы. Можем ли мы начать с того, что вы скажете мне, в каком районе города вы собираетесь остановиться?
Юг, пожалуйста.
Это немного сужает его до 4 вариантов - 3 гестхауса и 1 отель. Вы ищете что-то в определенном ценовом диапазоне или в определенном звездном рейтинге?
Я предпочитаю гостевой дом с бесплатным Wi-Fi.
Мой поиск нашел один 4-звездочный умеренный отель, один 3-звездочный умеренный отель и один 4-звездочный дешевый отель, и все они с бесплатным Wi-Fi. Какой из них вы предпочтете?
Попробуем дешевую. Не могли бы вы дать мне адрес и почтовый индекс?
Да, почтовый индекс - cb22ha, адрес - Роузфорд-роуд, 53. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо. Не могли бы вы найти в центре несколько спортивных аттракционов?
В центре нет нескольких спортивных аттракционов, но есть один на востоке. Вам интересно?
Ну, может, попробуй в бассейн. Так могло быть лучше.
Есть бассейны у парка, адрес gonville place, почтовый cb11ly, цены меняются в зависимости от сезона и дня, но вы можете позвонить по телефону 01223446100 для получения дополнительной информации. Есть еще вопросы?
Нет, это все, что мне было нужно сегодня. Спасибо за вашу помощь! Прощай!
приятного пребывания в Кембридже!


Пожалуйста, найдите [индийский] ресторан на севере.
В северной части города есть два индийских ресторана: The Nirala с умеренными ценами и [Royal Spice] с дешевыми ценами.
Как насчет дешевой по цене?
Значит, Королевская специя. Хотите номер или бронь?
Пожалуйста, сделайте заказ. Мне нужна установка на 7 человек в пятницу в [16:15], тогда прилетает семья моей жены.
Все готово, ссылочный номер - 03TK44PN. Вам понадобится помощь с жильем или поездом?
Нет, но как насчет достопримечательностей в том же районе, что и ресторан?
Есть 2 бассейна, парк и лодка. Кто-нибудь из тех, что вам интересен?
мне нравится парк. могу ли я получить номер телефона и адрес
Адрес: Milton Country Park, Милтон, телефон: 01223420060.
Отлично, большое спасибо!
Добро пожаловать, наслаждайтесь!


Есть ли куда пойти в центре города?
их много, что-то особенное вы ищете?
Не особенно, просто бродя по центру города несколько часов и ища чем заняться.
Уверены ли вы? У нас так много разных мест, куда можно пойти - я хотел бы получить от вас больше отзывов.
Я просто хочу чем-нибудь заняться в центре города, вы можете мне сказать, что это за места?
Конечно. Здесь есть архитектура, катание на лодках, кинотеатр, колледжи, концертный зал, музеи, ночные клубы, парки, бассейн и театры.
Вы можете порекомендовать ночной клуб?
[Club salsa] - это ночной клуб в центре. Хотите их контактную информацию?
Да, пожалуйста. Какая у него входная плата, контактный номер и почтовый индекс?
Вход в клуб сальсы составляет 5 фунтов. Их почтовый индекс - cb12jb, а их номер телефона - 07782218745. Могу я чем-то еще вам помочь?
Нет, прощай.
Хорошего дня, до свидания.
Спасибо за вашу помощь.
Позвоните нам, если вам что-нибудь понадобится.


Ищу дорогой [китайский] ресторан.
Отлично, у меня для вас есть несколько вариантов. Два на юге.
Площадь не имеет значения. Выбери для меня один.
Я бы порекомендовал ресторан [Гадкий утенок]. Хотели бы вы бронировать?
Могу я сейчас просто узнать адрес?
Их адрес: 12 Сент-Джонс-стрит, центр города. Вам нужно было что-нибудь еще узнать?
Я также ищу место для проживания. Отель должен иметь бесплатную парковку и иметь 4-ю звезду.
У меня есть 3, которые соответствуют вашим критериям, есть ли место, где вы хотите остановиться?
Нет, мне нужен Wi-Fi.
Я бы порекомендовал [University Arms Hotel], это дорогой 4-звездочный отель в центре. Могу ли я забронировать для вас бронирование?
Да, пожалуйста, бронируйте на 1 ночь для 1 человека. Еще мне нужно такси, чтобы до 14:15 доехать от отеля до ресторана. Какой у машины и контактный номер?
В какой день вы будете регистрироваться?
Нет никаких предпочтений.
К сожалению, чтобы забронировать вам номер, мне нужно знать день, когда вы хотите начать свое пребывание. Какой это был бы день? Тогда мы сможем взять такси.
Вы знаете, что я передумал. Закажу позже. Мне все еще нужно такси от [University Arms Hotel], которое отправляется в [14:15] до [Гадкого утенка].
Я сделал это такси, и тебе следует ожидать красный лексус. Контактный номер такси 07465471381.
спасибо, думаю, на сегодня все.
добро пожаловать, хорошего дня!


Я ищу поезд, идущий из Лестера.
У вас есть 133 варианта на выбор. Куда ты пойдешь?
Мне нужно быть в Кембридже к [13:00]
В какой день вы хотите отправиться в путешествие?
Я собираюсь поехать в пятницу.
TR8659 отправляется в 10:09 и прибывает в 11:54. Вам это подойдет?
Да. Спасибо. Пожалуйста, забронируйте его на 7 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 264,59 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 6Q8I2TIT.
Огромное спасибо. Я также надеялся, что вы сможете увидеть, есть ли парки на юге?
Абсолютно! У нас есть 2 парка на юге. Я рекомендую [загородный парк вандлбери]. Вход свободный.
Могу ли я узнать почтовый индекс и номер телефона этого парка?
01223243830. Почтовый индекс, cb223ae. Что-нибудь еще?
Нет, все будет. Спасибо.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!
Хорошего дня. До свидания.
Хорошо провести время, до свидания!


Я хочу посетить колледж в Кембридже. Вы можете мне помочь найти?
В Камбрдиге восемнадцать колледжей, какие предпочтения?
У меня нет никаких предпочтений, пока он в городе.
Могу я предложить [колледж Христа] в центре?
Да, это был бы хороший выбор. Можете ли вы указать плату за вход и почтовый индекс для этого места? Спасибо
Он бесплатный для посещения и расположен на улице Святого Андрея, почтовый индекс cb23bu. Хотите номер телефона?
Да, укажите номер телефона.
Номер телефона: 01223334900. Могу ли я вам помочь сегодня?
Да. Мне рассказали о ресторане под названием [дом середины лета]. Вы можете помочь мне найти это?
Midsummer House - дорогой ресторан в центре, где подают блюда британской кухни. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, пожалуйста. Принеси мне столик на двоих во вторник в [13:45]
Да, мне удалось заказать это для вас, и ваш ссылочный номер - YBD13ZLT.
Отлично, мне также нужно такси между двумя местами, которое приедет в ресторан в [13:45]
Я заказал ваше такси. Ожидайте белую Тойоту. Их номер телефона 07740192551.
Круто, большое спасибо!
Что еще я могу для тебя сделать?
Думаю, у меня есть все, что мне нужно. Хорошего дня!
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Мне нужно такси в [колледже Иисуса], чтобы уехать после [10:00].
Я был бы рад помочь с вашим запросом, но сначала не могли бы вы сказать мне, куда вы едете?
Я иду на [королевский штандарт].
Я у вас заказал серый Volkswagen, 0761714851.
Хорошо, это все, что мне нужно, спасибо!
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Хорошего дня!


Я ищу место для проживания. Отель должен быть на востоке, и в нем должен быть бесплатный Wi-Fi.
На востоке есть одна гостиница и 6 гестхаусов с бесплатным Интернетом. Вы предпочитаете определенный ценовой диапазон?
нет, мне просто нужно на восточной стороне.
как насчет [дома левертонов]?
Конечно, я хочу забронировать его для 2 человек на 3 ночи, начиная со среды.
Извините, но отель в это время недоступен. А как насчет изменения даты?
как насчет 2 ночи вместо этого?
Бронирование прошло успешно. Ссылочный номер: HDTPOS34. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Большое спасибо.
Пожалуйста. Если хотите, могу помочь с достопримечательностями и ресторанами.
Не в его время, но я буду иметь это в виду. Хорошего дня. До свидания.
Спасибо. Наслаждайтесь вашим путешествием. До свидания.


Мне нужно место, чтобы пообедать, и я хотел бы знать, какие у меня есть варианты относительно умеренной [вьетнамской] кухни.
Боюсь, что умеренных вьетнамских ресторанов нет. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Мне нужно что-то в центре.
Хорошо, могу я предложить британскую кухню?
А как насчет [Гастропаба]?
[Кухня с коровьей пиццей и сарай] находится в центре города на Корн-Эксенс-стрит.
Звучит здорово! Можете ли вы забронировать столик в воскресенье в [13:00] на 4 человека, пожалуйста?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер: 5NITO74A.
Спасибо. Мне также нужны билеты на поезд из Лестера в Кембридж, пожалуйста
Конечно, когда ты поедешь?
Это будет тот же день, что и при бронировании, и мне нужно прибыть до [09:30].
Поезд TR7843 прибывает в Кембридж в 8:54. Вы бы хотели купить билеты или получить дополнительную информацию?
Я хочу сначала узнать время отправления и цену.
Он стоит 30,24 фунта и отправляется в 07:09. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Пожалуйста, бронируйте для меня, спасибо.
Я зарезервировал для вас 4 места. Ваш ссылочный номер - 0ORGWOUA.
Спасибо. Ресторан и поезд были моими потребностями сегодня, которые были успешно удовлетворены. До свидания.
Спасибо, что позвонили в информационный центр Кембриджа. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу адрес и ценовой диапазон ресторана, где подают [китайскую] еду в южной части города.
Peking Restaurant - китайский ресторан, расположенный в южной части города в дорогом ценовом диапазоне. Их адрес: 10 Homerton Street City Center.
Спасибо, до свидания.
Спасибо и удачного дня!
Еще раз спасибо. Прощай!
Благодарим вас за использование ресторанной системы Кембриджа. До свидания.


Привет, я ищу места, куда можно пойти в центре города.
Конечно, у нас есть много достопримечательностей. Чем бы Вы хотели заняться?
Было бы неплохо устроить развлекательный аттракцион.
Я не вижу совпадения. Есть ли у вас другие предпочтения?
Как насчет ночных клубов?
как насчет балларе? я слышал много хорошего.
[Балларе] звучит великолепно. Есть ли входная плата?
Стоимость входа 5 фунтов. Чем еще я могу вам помочь?
Еще мне нужен поезд на четверг из Нориджа в Кембридж, и я бы хотел прибыть к [10:30]. Вы можете с этим помочь?
Есть 4 поезда, которые будут работать. Они ходят каждый час с 05:16. Когда бы вы хотели уехать?
Я хочу приехать к 10:30 и ехать из Норвича в Кембридж. Мне нужен идентификатор поезда и время отправления, пожалуйста.
tr9905 поставит вас там к 09:35 и отправится в 08:16, что-нибудь еще сегодня?
Нет, это все. Большое спасибо.
Чудесного дня!
Спасибо. Ты тоже.
Всегда пожалуйста! До свидания!


Мне нужен отель с бесплатной парковкой, спасибо!
[Gonville hotel] включает бесплатную парковку и находится в центре. Хотите сделать заказ?
Есть ли у него рейтинг 4 звезды?
нет, у него всего 3 звезды, вы хотите, чтобы я нашел вам что-нибудь еще?
Да, я хочу остановиться в хорошем месте, 4 звезды.
Отель хантингдон марриотт - хорошее место, это 4-звездочный отель. Хотите, я забронирую его для вас?


Я хочу посетить спортивный центр, который позволяет заниматься множеством разных видов спорта.
На востоке есть множество спортивных аттракционов, называемых центром Cherry Hinton Village. Хотите узнать адрес?
Я ищу что-нибудь в центре города, есть ли в этом районе место для занятий различными видами спорта?
Единственный многопрофильный спортивный центр находится на востоке. Хотите попробовать другой аттракцион в центре?
Я там вместо колледжа?
В центре 13 колледжей. Если вы ищете рекомендации, я определенно порекомендую Hughes Hall. Вход в них бесплатный, они расположены на Волластон-роуд.
Не могли бы вы дать его номер телефона?
Номер телефона Hughes Hall: 01223334898. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Я также ищу дорогой [китайский] ресторан в том же районе.
Гадкий утенок находится в дорогом ценовом диапазоне в центре города. Вы хотите получить дополнительную информацию или я могу заказать для вас?
Мне нужен номер телефона, пожалуйста.
Для них не указан номер телефона, я бы посоветовал отправить им электронное письмо.
Вы можете помочь мне заказать такси от [Хьюз-холла] до [Гадкого утенка] к [11:30]?
Я заказал ваше такси. Ожидайте желтую Теслу. Если вам нужно с ними связаться, позвоните по номеру 07795998512.
Большое спасибо, что вы очень помогли
Добро пожаловать, моя цель - предоставить отличный сервис! Приятного вам пребывания.
Спасибо! С нетерпением жду этого!
Пожалуйста. Хорошего дня.


Да, не могли бы вы рассказать мне о [гостевом доме Alpha-Milton]?
Конечно, это недорогой 3-звездочный гостевой дом на севере. Он не предлагает бесплатный Wi-Fi или парковку. Хотите номер телефона или адрес?
Знаете ли вы, какова будет цена за 5 ночей проживания для 1 человека, начиная с четверга?
Он находится в умеренном ценовом диапазоне. Если вы хотите, чтобы я забронировал его для вас, тогда я могу назвать вам цену.
Да, не могли бы вы забронировать мне 5 ночей для 1 человека начиная с четверга?
Бронирование было неудачным. Хотите найти другой отель?
Доступен ли в то время другой отель той же ценовой категории?
[Acorn Guest House] доступен и соответствует тем же критериям. Я забронировал это для вас. Ваш номер бронирования - LI4HVTBM.
Прекрасно, что сработает для меня, большое спасибо.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Есть ли отели с умеренными ценами, в которых есть бесплатная парковка, или все они берут за это дополнительную плату?
Да, на самом деле есть 14 недорогих отелей с бесплатной парковкой. В какой части города вы бы хотели остановиться?
Я ищу место на Вестсайде.
[Дом Хобсона] расположен на западе в умеренном ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Забронируйте его на 7 человек и 5 ночей, начиная с воскресенья.
Хорошо, ваш ссылочный номер - W1YEMRMR. Вам еще что-нибудь нужно?
Спасибо! Еще мне нужен поезд до Кембриджа.
Я буду рад помочь вам сузить расписание поездов. Откуда вы поедете, в какой день и время?
Я уезжаю из Лестера в тот же день, и мне нужно уехать после [13:30].
У меня есть один из Лестера в Кембридж под названием TR1492, который отправляется в 14:09 в воскресенье. Это 30,24 фунта. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста. Не могли бы вы дать мне ссылочный номер для этого?
Вы поедете с теми же 7 людьми?
Мы все будем путешествовать вместе, поэтому да, это будет для всех нас.
Вы и ваши пассажиры забронированы в поезде. Ваш ссылочный номер - QEAJK6UR. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом, удачного дня.
Спасибо за помощь со всеми этими бронированиями.
Пожалуйста, возвращайтесь в любое время. Ваш общий сбор составляет 241,92 фунтов стерлингов.


Привет! Мне нужен поезд до Броксборна после [10:30].
Я буду рад помочь вам с этим. В какой день вы хотите отправиться в путешествие?
Мне нужен поезд на вторник, который отправляется из Кембриджа после 10:30.
Есть 11 поездов этого типа, которые отправляются через 1 минуту каждый час с 11:01. Хотите, я забронирую билет?
Могу я просто получить идентификатор поезда одного из них, пожалуйста?
Идентификационный номер поезда, отправляющегося в 11:01, - TR2130. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я ищу отель в западной части города. Есть ли там отели, в которых есть бесплатный Wi-Fi?
Да, у меня есть 4 записи по этим критериям. Какой у вас ценовой диапазон?
Дешево, нужна бесплатная парковка.
Я рекомендую Кембриджскую колокольню. Вы забронируете номер сегодня?
Могу я просто узнать адрес, количество звезд и номер телефона?
Cambridge Belfry - это 4-звездочный отель на заднем переулке, камбурн cb236bw. Их номер 01954714600.
Спасибо за помощь. Хорошего дня!
Без проблем. До свидания.


Привет, я ищу дешевое место в центре города, чтобы поесть. Вы можете помочь?
Уверены, какую еду вы хотите?
Подойдет любой тип, просто что-нибудь дешевое и по центру. Не могли бы вы порекомендовать один и дать мне тип еды?
Как насчет [Dojo Noodle Bar]? Здесь подают азиатские восточные блюда.
Это было бы хорошо. Могу я узнать их почтовый индекс и номер телефона?
Почтовый индекс cb21rq, номер телефона 01223363471.
Спасибо за вашу помощь сегодня.
Пожалуйста! Прощай!


Мне нужен поезд, который отправляется из Кембриджа в пятницу.
Буду рад помочь. Откуда ты уезжаешь?
Я уезжаю из Кембриджа, и мне нужно в пятницу поехать в Броксборн.
На пятницу есть 19 поездов, которые соответствуют вашим потребностям. Вы бы хотели сузить круг и указать время отправления?
Мне нужно приехать к [18:15], пожалуйста.
Первый прибывает в 10.01, сколько билетов?
Только один, пожалуйста. Мне также нужно место для проживания с 0 звездами и дорогой ценой.
Хорошо, ваш ссылочный номер - PLUBRYFC. Извините, но у нас нет дорогих отелей с 0 звездами. Есть ли у вас другие предпочтения?
Я полагаю, 1 звезда тоже будет приемлемой.
Извините, но у нас нет и дорогих отелей с 1 звездой. Есть ли у вас другие предпочтения?
Хорошо, а как насчет того, что находится в дешевом ценовом диапазоне?
[City Center B&B] и [El Shaddai] - дешевые гостевые дома с 0 звездами.
Это в северной части города?
Центр города расположен на севере, а эль-шаддай - в центре.
Могу ли я узнать их почтовый индекс и адреса, а также узнать, есть ли у них бесплатная парковка? Спасибо.
Их адрес - Уоркворт-стрит, 41, cb11eg. У них есть бесплатная парковка. Могу я вас зарезервировать?
Нет, спасибо, это вся необходимая мне информация. Прощай!
Добро пожаловать, хорошего дня.


Привет! Я ищу ресторан [паназиатской кухни] в южной части города.
Нет ресторанов, соответствующих вашему запросу. Хотите найти другой ресторан?
Есть ли [индийские] рестораны в южной части города?
тадж тандури - индийский в южной части города.
Какой номер телефона [Тадж Тандури]?
Номер телефона: 01223 412299.
Спасибо. До свидания.
Спасибо. До свидания.


Не могли бы вы помочь мне найти трехзвездочный гостевой дом?
Гостевой дом Bridge - это 3 звезды и расположен на юге. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Это должно быть на севере, а не на юге.
Я сожалею об этом, у меня 2 гостя в северном альфа-милтоне и [домик в Гамильтоне]. Хотели бы вы забронировать номер в любом из них?
Либо один. Не могли бы вы сделать бронирование на 5 человек начиная со среды на 4 ночи
Хорошо, я забронировал вам номер в гостевом доме Alpha-milton на 4 ночи, начиная со среды, для 5 человек.
Отлично. Не могли бы вы дать мне ссылочный номер?
К сожалению, в системе произошел сбой. Я не смог доставить вам это бронирование, но я снял вам комнату в Гамильтон Лодж. Ваш справочный номер: 24FROWCO.
Хорошо, отлично. Это все, что мне нужно, спасибо.
Хорошего дня!


Привет, я ищу дешевый ресторан.
Я могу помочь вам! Есть ли конкретный вид еды, которую вы хотели бы съесть, или какое-то конкретное место?
В центре пожалуйста. В воскресенье в [16:15] буду только я.
Могу я порекомендовать [батончик с лапшой додзё]? Это дешевый азиатский восточный ресторан в центре?
Я хочу заказать столик на 1 человек по адресу 1 [6:15], и мне нужен ссылочный номер. Мне нужно место, где есть бесплатный Wi-Fi, но нет парковки.
Вы зарезервированы на воскресенье под номером 87TQQG9Q. К сожалению, нет отелей без парковки. Могу я порекомендовать Кембриджскую колокольню? Это дешево и четыре звезды.
Есть ли гостевой дом?
Да, если вы ищете дешевый пансион, тогда [Finches Bed & Breakfast] должен быть вам прямо сейчас!
Могу ли я узнать ценовой диапазон, номер телефона и район?
Конечно. Телефон 01223276653. Он находится в западной части города, по доступной цене. Вы бы хотели забронировать это место?
Нет, спасибо, мне еще нужно такси, чтобы добраться из гестхауса в ресторан.
Когда вы хотите уехать или приехать?
Я хочу приехать в назначенное время.
Он был зарезервирован. Тип автомобиля будет белой Хонда. Контактный номер 07331361490
Спасибо, хорошего дня.
Добро пожаловать, и хорошего дня тоже.


Мне нужен гостевой дом с бесплатной парковкой.
Я бы рекомендовал гостевой дом Acorn. Хотели бы вы бронировать?
Я хотел бы пансионат на западе, это 3 звезды.
С этими критериями у меня есть только один вариант. Это будет [Дом Хобсонов]. Это умеренная цена и предлагает бесплатную парковку и Wi-Fi. Вы бы хотели забронировать?
входная плата, адрес и телефон
Телефон 01223304906. Адрес: 96 barton road. Входной платы нет.
Хорошо. Можете ли вы забронировать дом Хобсона для 4 человек и 5 ночей, начиная с субботы?
Ты понял! Бронирование прошло успешно. Справочный номер: INXJI4JD.
Отлично, спасибо, извините за путаницу ранее! Не могли бы вы мне тоже помочь найти поезд? Я еду из Бишопс Стортфорд в Кембридж в тот же день, когда забронировал номер в отеле.
У меня есть несколько поездов, которые подходят под это описание. В какое время вы бы хотели поехать?
Мне нужно приехать в Кембридж к [19:15].
Теперь у меня семь результатов. Чтобы сузить круг вопросов, во сколько вы хотите уехать?
Независимо от того, что приближает время прибытия к 19:15
У меня есть 3474 TR от епископов Стортфорд до Кембриджа, прибытие в 18:07. Это сработает?
Какое время в пути у этого поезда?
Время в пути - 38 минут. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Это все. Спасибо
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Прощай!


Можете ли вы помочь мне найти место для проживания по умеренной цене?
Конечно. В каком районе вы хотели бы остановиться?
Я бы хотел остановиться на западе, в месте с бесплатной парковкой и Wi-Fi.
Есть [Дом Хобсонов]. Это красивый 3-звездочный пансионат.
Не могли бы вы дать мне почтовый индекс.
да почтовый индекс cb39lh


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется в воскресенье и прибывает в [18:15]?
Откуда вы вылетаете и куда едете?
Я еду из Кембриджа в аэропорт Стендстед.
Поезд TR1526 отправляется в 17:40 и довезет вас до 18:08. Хотите билеты?
Да, это было бы отлично. Мне понадобятся билеты на 7 человек. Мне также понадобится ссылочный номер.
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?


Я ищу отель с рейтингом пять звезд и бесплатным Wi-Fi
У нас нет ни одного, соответствующего этим критериям. Хотите расширить свои предпочтения?
Сколько звезд у дорогих заведений?
Отель Huntingdon Marriott и университетский оружейный отель имеют 4 звезды. Хотели бы вы забронировать один из них?
Конечно, давайте попробуем [University Arms Hotel].
Хорошо, сколько ночей вы хотите забронировать?
Нет, мне не нужно бронировать номер, мне нужен только адрес, пожалуйста.
Безусловно. Отель University Arms расположен на Риджент-стрит, а их почтовый индекс - cb21ad. Это все?
Нет, мне также нужен поезд из Кембриджа в понедельник в Кингз Линн, пожалуйста.
Я нашел 19 поездов, идущих из Кембриджа в Кингс Линн в понедельник. В какое время вы хотите уехать?
Мне нужно быть в Кингс Линн к [9:45] в понедельник.
Я нашел вас поездом, который отправляется из Кембриджа в 8:11 и прибывает в Кингс Линн в 8:58. Билет на поезд стоит 9,80 фунтов стерлингов, а идентификатор поезда - TR3596.
Не могли бы вы сделать мне заказ на 1?
Сделано бронирование на 1 поездку на TR3596 с вылетом из Кингс Линн по номеру 811. Вы можете заплатить 9,8 фунтов стерлингов на вокзале.
Могу я получить ссылочный номер для бронирования?
ваш код бронирования - 5MPLUDS6. могу я вам чем-нибудь помочь?
Все, спасибо!
Мне было приятно. Дайте мне знать, если вам еще что-нибудь понадобится, я буду рад помочь!


Я ищу [пиццерию Pasquale].
Я нашел пиццерию Don Pasquale, расположенную в центре, вы хотите, чтобы этот адрес?
Мне нужен адрес, а также номер телефона. А какой там диапазон цен на обед?
Адрес: 12 Market Hill City Center, почтовый индекс cb23nj. Телефон 01223350106, это дорогой ресторан.
Большой! Я также ищу 3-звездочный гостевой дом для проживания.
Могу я предложить гостевой дом на мосту. Они южные и по умеренным ценам. Сколько человек в вашей группе и как долго вы там находитесь?
Мне не понадобится бронирование. Спасибо за информацию. Хорошего дня!
У тебя тоже отличный день.
Спасибо еще раз за помощь!
Мне было приятно. Удачного вечера. До свидания.


Во время посещения Кембриджа я хочу попробовать дорогое, [итальянское] место.
У меня их 5 штук. 4 в центре и один на юге. Хотите узнать больше?
Было бы удобнее оставаться в центре. Что я могу сделать?
Как насчет cafe uno или пиццерии don pasquale?
Я люблю пиццу, которая подойдет, могу я узнать адрес?
[Пиццерия Don Pasquale] находится по адресу: 12 Market Hill в центре города. Вам тоже нужен номер телефона?
Отлично, не могли бы вы заказать мне столик на 4 человек в [16:15] в пятницу?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: DDLKGEVP.
вы можете предложить какие-нибудь достопримечательности в том же районе? Мне нужен входной билет, если он есть, и тип аттракциона
у нас прекрасная архитектура под названием церковь всех святых, вход бесплатный
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Пожалуйста. Я был рад помочь вам.
Да, ты был великолепен. Я пошлю вашему руководителю комплимент о вас.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


Мне нужно найти больницу Адденбрукса, пожалуйста
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд в Кембридже. Хотите номер в конкретный отдел?
Нет, мне нужен общий номер телефона.
Общий номер телефона: 01223245151.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Пожалуйста. До свидания.


Пожалуйста, помогите мне найти общую информацию о парках в Кембридже.
Всего в Кембридже пять парков, четыре из которых бесплатные. Вход в университетский ботанический сад стоит 4 фунта.
Могу я получить номер телефона, почтовый индекс и площадь бесплатного парка, который вы порекомендуете?
У меня есть Cherry Hinton Water Play, расположенный на востоке, и почтовый индекс cb18dw. Вот телефон 01223446100.
Спасибо за помощь.
Хорошего дня!


Мне нужен недорогой ресторан в восточной части города.
Вот два предложения на восточной стороне: Curry Prince, индийская кухня, и Pizza Hut fen dittion, итальянская.
Пожалуйста, закажите столик на двоих в [Curry Prince] в воскресенье в [15:45].
Ваше бронирование завершено.
Можно мне ссылочный номер?
Да, ваше бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - SN8PDT2I.
Спасибо. Мне также нужно место для проживания.
Есть ли у вас предпочтения по местоположению или ценовому диапазону?
Я хотел бы, чтобы это был гостевой дом с рейтингом 4 звезды.
У меня есть 18 результатов, соответствующих вашим критериям. В каком районе вы хотели бы остановиться и каков ваш ценовой диапазон?
Я хотел бы что-нибудь по умеренной цене с бесплатной парковкой.
Я бы порекомендовал [кровать и завтрак в Каролине], который расположен в восточной части города. Хотели бы вы забронировать номер?
Да, пожалуйста, забронируйте номер для той же группы людей на 4 ночи в один и тот же день.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - KLDPGQ5D. Это все?
Мне также нужна была помощь с заказом такси, если это возможно.
Абсолютно! В какое время вы хотите, чтобы я заказал такси?
Я хочу быть в ресторане к [15:45].
Такси встретит вас у отеля типа «постель и завтрак» в Каролине?
Да, пожалуйста. И мне понадобится контактный номер и тип машины.
Каким будет ваш пункт назначения?
Ресторан до 15:45, пожалуйста.
Есть ли у вас предпочтения в автомобиле?
Просто что-нибудь, чтобы доставить меня из пункта А в пункт Б, пожалуйста.
Ваше такси - белая Тойота. Ваш контактный номер: 07519034481. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, на сегодня все. Большое спасибо.
Нет, спасибо, это все


Я ищу недорогой отель с бесплатным Wi-Fi.
Доступно 10. Хотите указать тип отеля или район?
Я хотел бы один с 4-звездочным рейтингом. Это вариант?
Всего их 8. Вы искали какой-то конкретный район города?
Нет.
Как насчет [Кембриджской колокольни]?
Да, можно мне адрес этого отеля?
Этот отель расположен на Бэк-лейн в Камбурне. Что-нибудь еще?
У них есть бесплатная парковка?
У них есть бесплатная парковка. У них также есть бесплатный Wi-Fi. Хотите, чтобы я сделал заказ?
Я бы хотел подумать, если можно. Но возможно. Не могли бы вы также помочь мне найти [китайскую] закусочную, расположенную в центре? Это также должно быть дешево.
Райс Хаус находится на 88 Милл Роуд в центре города.
Какой почтовый индекс у ресторана?
В какой день, время и сколько людей приедут?
Мне не нужно бронировать, мне нужен только почтовый индекс.
Почтовый индекс [Rice House] - cb12bd. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Да, мне еще нужно такси, чтобы отвезти меня из отеля в ресторан. Я хочу покинуть отель к [6:15].
Я заказал желтое такси Skoda, которое заберет вас в 6:15. Их контактный номер: 07482129349.
И какая машина меня заедет?
Шкода желтого цвета - это тип автомобиля, которым будет такси. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, спасибо. Вы мне очень помогли!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня.


Я планирую поездку в [Музей народного творчества Кембриджа и графства]. Что вы можете мне об этом рассказать?
Конечно. Народный музей Кембриджа и графства - один из старейших музеев социальной истории в Великобритании, предлагающий разнообразную и уникальную коллекцию артефактов.
Я хотел бы получить их вступительный взнос и адрес, пожалуйста.
их адрес - 2-3 замковая улица, а входной билет - 3,50 фунта.
Большое спасибо! Не могли бы вы также помочь мне найти ресторан [современной европейской] в центре?
Есть четыре места на выбор. Они варьируются от дешевых до дорогих. Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону?
Я бы предпочел что-то в умеренном диапазоне.
[de luca cucina and bar] подойдет вам. они расположены по адресу: Риджент-стрит, 83, телефон 01223356666, cb21aw. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас столик?
Да, забронируйте номер на вторник, пожалуйста
Я был бы рад! Сколько людей и в какое время вы хотели бы пообедать?
3 человека в [20:00] вторник
Хорошо, я буду работать над этим и свяжусь с вами.
Спасибо. Мне также понадобится ссылочный номер, пожалуйста.
Ваш стол забронирован. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер: 0Z5IJB27. Могу я чем-нибудь помочь?
Да, мне нужно будет такси из музея в ресторан, чтобы прибыть к [20:00] во вторник. Вы можете заказать это для меня?
Ваш заказ такси был успешным. Вас подберет белая ауди. Контактный номер: 07915378958. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Большое вам спасибо за ваше время сегодня. Я ценю вашу помощь! Прощай!
Спасибо за звонок. Наслаждайтесь вашим путешествием! Прощай!


Мне нужно заказать такси.
Я могу сделать это за тебя. Где бы вы хотели, чтобы вас встретили и каков ваш конечный пункт назначения?
Я должен быть [кит времени] к [16:15]
Я был бы счастлив заказать это для вас, где вас могут забрать?
Я хотел бы выйти из [галереи на двенадцатой главной улице].
Ваше такси забронировано. Это желтая шкода.
Спасибо. Могу я получить контактный номер?
Контактный номер 07123859913.
Спасибо, вот и все. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я ищу место, где можно пообедать. Я бы хотел [европейскую] еду по дорогим ценам.
Мне удалось найти пять ресторанов, отвечающих вашим запросам. Eraina - отличный выбор. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Это в северной части?
Нет, это в центре. [Ресторан Сити Стоп] - дорогой европейский ресторан в северной части города. Хотели бы вы там забронировать столик?
Да, пожалуйста. Я хочу заказать столик на 8 человек во вторник в [15:00].
Мы забронировали номер, спасибо!
Это здорово - вы можете дать мне ссылочный номер?
Конечно, извините - 5U8L4DTQ. Вам нужна дополнительная помощь?
вот и все - спасибо за отличный сервис!
Рад помочь в любое время, пока!


Я хочу поесть где-нибудь с [необычной] едой. Цена не имеет значения. Что вы можете предложить?
Извините, ничего, отвечающего вашим критериям, нет. Какую еще кухню вы бы хотели?
Хм. Я не уверен. Это должно быть дорого, и я искренне желал необычного.
В Кембридже нет ресторанов, которые описывают свою кухню как «необычную». Хотите расширить критерии поиска?
Тогда найдите [европейский].
У меня есть 5 европейских ресторанов на выбор. У меня есть варианты в центре, на севере и на западе. В чем бы вы предпочли пообедать?
Я хочу одну в центре, пожалуйста.
А как насчет [Eraina], который предлагает европейскую кухню и находится в центре города по дорогим ценам?
Это звучит неплохо! Можете ли вы забронировать столик на 6 человек в [12:45] в среду?
Это бронирование было успешным, стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер - 4OQDTI8C. Чем еще я могу вам помочь?
Думаю, это все, что мне нужно. Спасибо.
Добро пожаловать, приятного аппетита.


Я ищу место для проживания.
Вам повезло, у нас есть много мест, где вы можете остановиться! У вас есть предпочтения в области или ценовой диапазон, которого вы хотите придерживаться?
В Центре, пожалуйста, остановлюсь на дешевом ценовом диапазоне.
Как насчет [Александр Ночлег и завтрак]? Это дешевый 4-звездочный отель в центре.
У него рейтинг 4 звезды?
да, у него четыре звезды.
Отлично, пожалуйста, забронируйте его на 2 ночи, начиная со вторника
Сколько человек в вашей партии?
Только один.
Бронирование прошло успешно. Ваш справочный номер: PV4MAEDL. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Еще мне нужно найти [индийский] ресторан на востоке. Что бы вы ни рекомендовали. Мне также нужны почтовый индекс и адрес.
Я бы посоветовал [карри принца]. Адрес: 451 Newmarket Road Fen Ditton, почтовый индекс cb58jj. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
это будет замечательно. Я также хочу, чтобы такси ездило между местами.
Каковы ваши места и время отправления и прибытия?
он должен покинуть ресторан к [14:00]
На сколько и когда вы хотите приехать?
Также просьба предоставить мне контактный номер и тип автомобиля.
Бронирование прошло успешно! Ваш автомобиль - белый брод, и вы можете связаться с ними по телефону 97556660882, если вам нужно.
Большое спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Хорошо, удачного дня и отличной поездки!


Планирую поездку в Кембридж.
Отлично. Вы ищете поезд, отель или достопримечательности, которые стоит посетить в Кембридже?
Мне нужен поезд, который отправляется из Кембриджа в среду, чтобы прибыть в Лестер к [12:15], пожалуйста.
поезд TR9366 прибывает в 12:06.
забронируйте на 5 человек и получите ссылочный номер
Поздравляем, вы все забронированы! Общая плата составляет 189 фунтов стерлингов, к оплате на станции. Ваш ссылочный номер: RR4BSBW5. Что еще я могу сделать?
Мне нужно найти 4-звездочное место для проживания с бесплатным Wi-Fi
Какой у вас ценовой диапазон?
Должен быть и дорогой пансионат.
К сожалению, нет гостевого дома, подходящего под то, что вы просили.
Не могли бы вы попробовать умеренный ценовой диапазон, чтобы узнать, есть ли в наличии?
Да, их 11. Я рекомендую [Acorn Guest House]. Хотели бы вы бронировать?
Конечно, для 5 человек на четыре ночи, начиная со среды.
Хорошо, я заказал это, и ваш ссылочный номер - HUH8HH95.
Спасибо за помощь.
Пожалуйста. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, спасибо, я ценю вашу помощь сегодня.
Добро пожаловать, хорошего дня!


Я хочу получить некоторую информацию о [гостевом доме Acorn].
У меня есть информация об этом месте, что бы вы хотели знать?
Есть ли номер для пяти ночей с пятницы?
Конечно, я был бы счастлив. Сколько всего людей останется с вами?
Всего за 1 человека, спасибо.
Извините, но, похоже, свободных номеров нет. Могу я заинтересовать вас другим отелем?
Да в той же ценовой категории, пожалуйста. Включите ссылочный номер.
В каком районе вы хотите остановиться?
Я бы хотел что-нибудь в районе гостевого дома «Желудь».
Хорошо, я смог провести вас в [Archway House], и ​​он также стоит умеренно. Ваш ссылочный номер - WT39VB7L.
Да, спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста! Удачной вам недели в Archway и, пожалуйста, свяжитесь со мной, если вам что-нибудь понадобится.


Нужно дешевое место, где можно поесть в центре.
Бар Dojo Noodle кажется приятным. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Я бы предпочел [итальянскую] еду. Вы показываете что-нибудь дешевое в центре?
Как насчет [центра города пиццерии]?
Это звучит неплохо. Можете ли вы выделить стол на 4 человек в [14:45] в четверг?
Безусловно. Я сделал заказ на 4, и его ссылочный номер - P79A65W8. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я также ищу информацию о [Осенний дом]. Я считаю, что это отель.
Осенний дом - это гостевой дом, он недорогой, но имеет 4-звездочный рейтинг. Он также предлагает доступ в Интернет и парковку.
Какой у них номер телефона?
01223575122. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да, пожалуйста, это было бы здорово.
В какой день вы приедете и сколько человек останутся там на сколько ночей?
Я бы хотел четверг для 4 человек, пожалуйста.
На сколько дней вы хотели бы остаться?
Знаете что, я еще до конца не решил. У меня есть их номер, я могу позвонить позже, если мне нужно будет забронировать столик. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Пожалуйста, перезвоните, когда я смогу вам помочь.


Мне нужно найти такси. Мне нужно уйти после [13:00], и я выхожу из [pizza hut fen ditton].
Рад помочь! Куда вы поедете?
Я собираюсь [тхань бин].
Отлично. У вас забронирован черный фольксваген.
Мне нужен контактный номер, пожалуйста.
Безусловно. Телефон для связи: 07590243712. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Добро пожаловать!


Могу ли я посетить какие-нибудь колледжи в центре города?
Есть 13 вариантов. В десять из этих колледжей можно поступить бесплатно.
Большой! Я возьму любой из бесплатных, которые у вас есть, но можно мне номер телефона и почтовый индекс?
Как насчет колледжа пемброк? Его номер 01223331100 и почтовый индекс cb21st.
Еще мне нужен поезд до Кембриджа, прибыть в [21:45].
Откуда вы уезжаете?
Я вылетаю из Бирмингема Нью-Стрит, и мне нужно уехать в понедельник.
Ближайшее прибытие, которое у меня есть, - это TR1404, который прибывает к 21:23. Хотите забронировать билет?
Какое время отправления?
Время отправления 18:40. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Бронирование не требуется. У меня есть все необходимое. Спасибо и хорошего дня.
И тебе хорошего дня.


Я ищу места, где можно покататься на лодке в районе Кембриджа. Вы можете помочь мне?
Конечно, здесь, в Кембридже, есть 4 различных водных аттракциона. В какой части города вы будете?
Подойдет любая часть города, могу я просто получить почтовый индекс одного из них?
Абсолютно. Почтовый индекс Camboats - cb58sx, расположенный к востоку от Кембриджа.
Я также ищу поезд, который отправляется из Кембриджа и прибывает в [15:15].
Куда ты собираешься угодить?
Я бы хотел поехать в Питерборо.
Потрясающие. И на какой день это будет?
Поездка в Питерборо будет в понедельник.
TR2586 прибывает в 14:56. Вы бы хотели его забронировать?
Вы можете сказать мне время отправления, а также время в пути поезда?
Поезд отправляется в 14:06 и прибудет в пункт назначения через 50 минут.
Отлично. Большое спасибо. Это все, что мне сейчас нужно.
Мы будем рады помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня!


Я планирую вашу поездку в Кембридж. Мне нужен поезд, поезд должен отправляться с новой улицы Бирмингема и должен уйти в воскресенье
Я могу помочь тебе с этим. Есть ли у вас временные предпочтения?
Да, мне нужно приехать к [14:30].
У меня поезд TR9644 прибывает в 14:23, это хорошо для вас?
Да, не могли бы вы забронировать его для меня и получить ссылочный номер?
Сколько билетов тебе нужно?
Мне нужен 1 билет, пожалуйста.
У меня забронирован 1 билет на TR9644. Стоимость составляет 60,08 фунтов стерлингов, а ваш ссылочный номер - CFPQ0W33. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я бы хотел найти дорогую гостиницу в центре города.
Конечно! Хотели бы вы остановиться в отеле Gonville (3 звезды) или в отеле University Arms (4 звезды)? У обоих есть парковка и интернет.
Пойдем с [университетским оружием], пожалуйста, забронируйте меня на 1 человека, 4 ночи в воскресенье.
Готово, справочный номер IFHSYRZN, есть еще вопросы сегодня?
Какой из них вы рекомендуете. Мне нужно, чтобы он был забронирован на 1 человека, в воскресенье, на 3 ночи, пожалуйста.
Все готово! Ваш ссылочный номер IFHSYRZN
Спасибо тебе за помощь.
Хорошего дня.


Привет! Я жажду дешевой [итальянской] еды, у тебя есть такое место?
Да, рекомендую [zizzi cambridge]. Это в центре города.
Я хочу заказать его в среду на 7 человек в [19:00].
Ваше бронирование было успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер 5D5KCZ65. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне также интересно, чем заняться в центре города. Вы можете что-то посоветовать?
Вы хотели бы иметь какое-то влечение?
Я открыт для всего, что можно порекомендовать, пока он находится в центре
У нас много архитектуры в центре. Церковь Святой Троицы и старые школы очень хороши.
Что такое [старая школа]? И есть ли входная плата?
Старые школы - это архитектурная достопримечательность в центре города. Это бесплатно!
Это звучит идеально! Думаю, это все, что мне нужно на сегодня. До свидания.
Спасибо за использование нашей системы сегодня!


Я ищу 2-звездочный отель.
Хорошо, я нашел 33 отеля, которые соответствуют вашим критериям 2 звезды, они могут варьироваться по цене и вариантам в зависимости от того, что вы хотите.
Я понимаю. Я хотел бы отель, который предлагает бесплатную парковку и Wi-Fi, пожалуйста.
Хорошо, [Гостиница Эшли] находится на севере. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте это для 7 человек на 2 ночи, начиная с субботы.
Бронирование прошло успешно. Адрес: Честертон-роуд, 74. Почтовый индекс: cb41er. Справочный номер: CEJP5INC. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я тоже ищу ресторан под названием [Чарли Чан], вы можете мне с этим помочь?
Это китайский ресторан, расположенный в центре города Риджент-стрит. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
входная плата, адрес и телефон
Я не могу сказать вам, какой будет чек на вашу еду, но там адрес Риджент-стрит, телефон в центре города: 01223361763.
Спасибо. Можете ли вы забронировать его на 7 человек в [17:45] в субботу, пожалуйста.
Нет, мне жаль, может быть, в другой день?
Есть ли в субботу аналогичное время?
Мне удалось зарезервировать ваш столик в 17:45 в субботу на 7 человек. Регистрационный номер - GYXORI7Z.
Спасибо. Это все.
Я очень надеюсь, что вам понравится ваше пребывание в Кембридже! Прощай!


Я ищу ресторан, где подают [необычные] блюда в центре.
К сожалению, в центре города у меня нет заведений, предлагающих необычную еду. Могу я попробовать другую кухню или регион для вас?
Какие есть рестораны с умеренными ценами?
[The Oak Bistro] - отличный ресторан по умеренной цене, расположенный по адресу 6 Lensfield Road. Могу я заказать для вас столик?
Да, это было бы отлично. Пожалуйста, забронируйте это для меня.
Безусловно. Мне просто нужно знать количество гостей, а также дату и время, на которые вы хотите, чтобы я его забронировал.
Нет, но могу ли я получить почтовый индекс, адрес и номер телефона?
Конечно, это адрес: 6 Lensfield Road, cb21eg. Вы можете позвонить в бистро Oak Bistro по телефону 01223323361. Я могу вам чем-нибудь помочь?
я хотел бы место, чтобы пойти в том же районе, что и ресторан.
Какой тип аттракциона вы ищете?
Ищу музей. Какой из них твой любимый?
Я бы порекомендовал primavera, расположенный на Параде 10 королей. Входной платы нет. Тебе нужно что-то еще?
Мне также нужен почтовый индекс для музея. И мне нужно заказать такси от Oak Bistro до [Primavera], я хочу покинуть ресторан до [07:45].
Я буду работать над тем, чтобы забронировать это для вас.
Хорошо, ты заказал это? Мне нужен контактный номер и тип машины.
Почтовый индекс музея - cb21sj. Пожалуйста, дайте мне время завершить заказ такси.
Хорошо. Как только вы закончите, могу ли я узнать номер телефона и тип автомобиля?
Да, конечно, пожалуйста, дайте мне несколько минут, пока я получу эту информацию.
Ой, подождите, прежде чем вы это сделаете. Я переосмысливаю свой выбор ресторана. Мне нужна британская еда. Есть ли в Oak Bistro блюда британской кухни?
Да, [в бистро Oak] подают блюда британской кухни.
Отлично, я бы хотел британский завтрак. Вы уже успели заказать такси?
Да, все готово. Тип автомобиля - Audi красного цвета, контактный номер - 07084740824.
Спасибо тебе за помощь. Хорошего дня!
Пожалуйста! Надеюсь, вам понравится ваш визит в Кембридж! Пожалуйста, позвоните нам еще раз, если мы сможем вам помочь.


Я ищу ресторан, предлагающий [средиземноморскую] кухню.
Есть 3 варианта: дешево или дорого? Если хотите, я могу заказать для вас.
Есть в центре города?
Да, все 3 находятся в центре города. Подойдет ли вам гардения?
Я определенно хочу какое-нибудь дорогое место. Подходит ли Гардения под это описание?
Нет, это более дешевый выбор, La Mimosa и Shiraz Restaurant находятся в дорогом ценовом диапазоне.
Можете ли вы заказать столик на семь человек в четверг в [15:00]?
Хотите столик в La Mimosa или Shiraz?
Я попробую [Шираз].
Мне жаль, что это было неудачно. Хотите забронировать другой день или время?
Как насчет [14:00] в тот же день?
Я могу проверить это для вас. Да, мне удалось оформить ваше бронирование на 14:00 в 7 четверг. Ваш ссылочный номер - O8HA0MSF.
Спасибо. Я также хотел бы найти интересную достопримечательность в одном районе с нашим рестораном.
Хотели бы вы проверить какую-нибудь изящную архитектуру? В городе много церквей, многие из них можно посетить бесплатно.
Да, было бы весело. Можете ли вы дать мне их почтовый индекс и номер телефона?
Хорошо, адрес [Свято-Троицкой церкви] - рыночная улица, почтовый индекс cb23nz, номер телефона 01223355397
Звучит как отличное предложение. Спасибо за вашу помощь сегодня. До свидания.
Могу ли я помочь вам в чем-нибудь еще, или это все для вас сегодня?


Я ищу [итальянский] ресторан на востоке.
Pizza Hut Fen Ditton соответствует вашему описанию.
Пожалуйста, без пиццы. Что-нибудь более классное, пожалуйста.
К сожалению, других итальянских ресторанов на востоке нет. Вы бы хотели, чтобы я нашел вас в другом районе?
Находится ли [пиццерия] в умеренном ценовом диапазоне?
Да, это. Стоит ли мне заказать это для вас?
Думаю, придется. Можете ли вы заказать нам столик на двоих в среду в [14:00], пожалуйста?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: H4BTTI6P.
Огромное спасибо! Ты тоже можешь помочь мне с билетами на поезд?
Абсолютно! Для начала позвольте мне получить более подробную информацию. Каковы ваши желаемые города отправления и прибытия?
Поезд должен идти в Кембридж и должен отправляться из Лестера.
Похоже, поезда ходят ежечасно в 5:09. Вы имели в виду конкретный день и время?
Да, я хочу забронировать поезд на среду, и я хочу прибыть в Кембридж к [08:30].
Будете ли вы тренировать прибытие в 07:54, вам подойдет?
Да, мне нужно, чтобы он был забронирован для 2 человек, пожалуйста.
Я успешно забронировал для вас 2 билета, ссылочный номер 9FE8N16G.
Спасибо за помощь.
Хорошего дня!


Я ищу отель с бесплатной парковкой, пожалуйста, дайте мне 3-звездочный гостевой дом
Спасибо, у вас есть предпочтения в области?
Мне нужен отель в районе Кембриджа.
У меня в Кембридже три трехзвездочных отеля типа пансионат. Они находятся на юге, севере и западе. Какой ты предпочитаешь?
У меня нет предпочтений
Как насчет лоджа Hamilton на севере?
я хочу забронировать [отель Hamilton lodge] для 7 человек на 5 ночей, начиная со среды
Извините, похоже, свободных мест по этим критериям нет. Хотите попробовать другой день или более короткое пребывание?
А как насчет 3 ночей?
Большой! Вы забронировали 3 ночи в Hamilton Lodge под номером IKIEEZT3. Чем еще я могу вам помочь?
Я тоже ищу место, где можно поесть. Сможете ли вы найти ресторан с умеренными ценами, в котором подают [турецкую] еду?
Я нашел два ресторана в центре города, где подают блюда турецкой кухни. Вы хотите, чтобы я забронировал номер в одном из них?
Не могли бы вы дать мне номер телефона и адрес?
Вы хотели ресторан anatolia или efes?
Не могли бы вы дать мне номер телефона ресторана «Анатолия».
Телефон [Анатолия]: 01223362372.
Большой! Вы можете заказать мне машину из ресторана в отель?
Конечно, есть ли конкретное время, когда вы хотите покинуть ресторан или когда вы хотите приехать в отель?
Я хочу покинуть ресторан к [9:45].
Я подтвердил, что ваше такси уезжает из Анатолии в 9:45, вас заедет красный фольксваген. Их контактный номер 07212861287. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно.
Надеюсь, я был вам полезен, желаю вам приятного пребывания в Кембридже!


Не могли бы вы помочь мне найти место для проживания в предстоящей поездке?
Абсолютно! В каком районе вы остановитесь?
Я буду на востоке. Мне нужен бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка. Я бы предпочел что-то 4 звезды.
Этим критериям соответствуют 5 отелей. У вас есть определенный ценовой диапазон?
Нет, это не проблема. Могу я получить их телефонный номер того, кого вы порекомендуете.
Могу я предложить Осенний домик? Телефонный номер 01223210353.
Спасибо. Еще мне нужен поезд с новой улицы Бирмингема в воскресенье.
Было ли у вас время, когда вы хотели бы приехать или уехать?
Да, мне нужно уехать к 17:00.
У вас есть конкретное время прибытия, которое вам нужно.
Поезд отправляется после [20:30] и должен идти в Кембридж.
Поезд TR2274 отправляется с Бирмингем-Нью-Стрит в 20:40 и прибывает в Кембридж в 23:23. Это сработало бы для вас?
Какое время в пути?
163 мин. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Не сейчас, спасибо.
Хорошего дня.


Мне нужно найти 4-звездочный отель на севере
Нашла несколько гестхаусов. Их много в умеренном ценовом диапазоне, а один - в дешевом. Есть ли у вас предпочтения?
Умеренный ценовой диапазон - это нормально, и мне нужно, чтобы у меня была бесплатная парковка.
Как насчет [гостевого дома Acorn]? Это умеренная цена и бесплатная парковка.
Да, пожалуйста, забронируйте его для 4 человек на 2 ночи, начиная с понедельника для меня.
Бронирование прошло успешно! Ваш ссылочный номер - DXD1MDA6.
Я также хочу найти хорошее место [китайской] еды рядом с отелем. Вы можете помочь мне его найти?
Есть три варианта. Хакка и тушеное мясо дорогое, и золотой вок, который умеренный, есть ли у вас предпочтения?
Я возьму [Хакку]. Можете ли вы заказать мне столик в понедельник в [15:00] на 4 человека?
Я зарезервировал ваш столик в [Hakka] в понедельник, [15:00], на 4 человека. Ваш ссылочный номер - K6D87RRX. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, мне понадобится такси, чтобы отвезти меня из отеля в ресторан и обратно в отель.
Вы должны прибыть в ресторан к трем, ищите синий брод, с водителем можно связаться по телефону 07232608741
Спасибо, это все.
Хорошо, хорошего дня!


Здравствуйте, ищу дешевое место, чтобы пообедать в центре.
У нас их много! Хотите ли вы какой-то конкретный вид еды?
не совсем но мне это нужно для 3 человек
Рекомендую [La Raza] - фантастическая (и дешевая!) Испанская кухня. Если хотите, я с радостью закажу для вас столик.
Да, для 3 в [14:45] среду, могу ли я получить и ссылочный номер, пожалуйста
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: IBTN1DDC.
Спасибо. Еще мне нужно дешевое жилье в центре.
Это дает вам два варианта. Оба гостевые дома. Оба предлагают бесплатную парковку и бесплатный Wi-Fi. Отель типа "постель и завтрак" Alexander имеет рейтинг 4 звезды. Эль Шаддай имеет рейтинг 0.
Сколько стоит [Александр]?
Это дешевое место.
хорошо, мне нужно забронировать его на тот же день.
Хорошо, сколько ночей и сколько человек?
3 ночи, 3 человека, пожалуйста.
Вы все забронированы в [ночлег и завтрак Александра]! Ваш ссылочный номер 66XCD1XW. Вам еще что-нибудь нужно?
Мне нужно такси от отеля до ресторана. Я хочу приехать к [14:45]. Мне нужен контактный телефон и тип автомобиля.
Хорошо. Ваше бронирование было успешным. Тип автомобиля - Лексус синего цвета. Контактный номер 07881581074.
Хорошо, спасибо, это все, что мне сейчас нужно.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.
Большое спасибо.
Чудесного дня.
Удачного вам дня и еще раз спасибо!
Всегда пожалуйста! До свидания!


Здравствуйте, я ищу недорогой отель, чтобы остановиться, пока я в Кембридже. Я бы хотел, чтобы это был номер типа гостевого дома.
У меня их несколько по городу. В каком месте вы бы предпочли это?
Нет, но я хочу бесплатную парковку.
Отлично. У меня есть 9 доступных, предлагающих бесплатную парковку. Какой рейтинг вы бы предпочли?
Я бы предпочел один с рейтингом не менее 2 звезд. Я также хотел бы один с интернетом.
Нет доступных 2-звездочных отелей.
Нет звездного рейтинга. Мне просто нужно, чтобы это был гостевой дом, дешевая, бесплатная парковка и если бы у них был интернет.
Хорошо, мне понадобится дополнительная информация, чтобы заказать это для вас. Сколько человек, как долго и когда, пожалуйста?
Я пока не готов бронировать. Есть ли интернет?
Как насчет [Александр ночлег и завтрак]. И есть бесплатная парковка и бесплатный Wi-Fi.
Звучит здорово. Еще я ищу чем заняться в западной части города. Есть рекомендации?
у нас есть прекрасные колледжи на западе, Клэр Холл - один из моих любимых!
Хорошо, попробуем [Клэр Холл]. Какой адрес и почтовый индекс?
Clare Hall находится на Herschel Road и имеет почтовый индекс CB39AL. Чем еще я могу помочь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Большое спасибо.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. До свидания


Привет. Мне нужно забронировать гостевой дом с бесплатной парковкой, вы можете мне помочь?
В 21 гостевом доме есть бесплатная парковка. В каком районе вы предпочитаете останавливаться?
Я открыт для любого района, но у отеля обязательно должна быть только 1 звезда.
Мне не удалось найти 1-звездочный пансион с бесплатной парковкой. Хотели бы вы взлететь до звезд?
Как насчет 4 звезд?
Я нашел довольно много таких, которые соответствуют этим критериям. Как насчет [дома с аркой]?
Это нормально. Могу ли я узнать номер телефона и район, в котором находится гостевой дом?
Как насчет Archway House, который является гостевым домом на севере, и их номер телефона 01223575314. Я могу зарезервировать его для вас, если хотите.
Ничего страшного, сделаю позже. Можете ли вы сказать мне, есть ли во вторник поезда из Кембриджа?
Да, во вторник из Кембриджа отправляется много поездов. Какова ваша цель и в какое время вы хотели бы приехать?
Он должен уехать после [9:15] и отправиться в Норидж.
Первый доступный поезд после вашего предпочтительного времени - TR9942, время отправления - 09:36, время прибытия - 10:55. Хотите билет на это?
Не сейчас, но могу ли я узнать время в пути?
Это 79-минутная поездка, а стоимость проезда 17,60 фунтов стерлингов. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, это вся информация, которая мне сейчас нужна.
Пожалуйста. Удачного дня.


Вы можете помочь мне найти поезд? Я ищу что вылетает из Кембриджа в субботу.
В субботу из Кембриджа отправляется 202 поезда. Можете ли вы назвать мне пункт назначения, чтобы я мог сузить его для вас?
Я хочу поехать на Бирмингем Нью-Стрит, и поезд должен уйти после [14:15].
TR3735 отправляется в 15:01, вам это подойдет?
Это было бы прекрасно. Вы можете купить мне 7 билетов на этот поезд?
Хорошо, ваше бронирование было успешным, ваш номер подтверждения - KU1R7NQO.
ОК. Это тоже ссылочный номер? Спасибо.
Верно, номер, который я вам дал, был тем ссылочным номером, который вам понадобится. Придя на станцию, вам нужно будет заплатить 420,56 фунтов стерлингов. Есть ли еще что-нибудь?
Хорошо. Большое спасибо.
Я могу вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо. Хорошего ночного дня.
Спасибо. У тебя тоже есть ночной день.


Привет. Я пытаюсь найти ресторан, где подают [валлийскую] еду. Вы можете помочь мне?
информации не найдено
Как насчет [португальской] еды? Меня не волнует ценовой диапазон.
какой район города вы бы предпочли?
Португальская кухня в любом районе
Есть два ресторана португальской кухни. Нандос на юге и Нандос в центре города. Хотите получить дополнительную информацию по любому из них?
Не могли бы вы дать мне номер телефона и адрес [Нандос] в центре города?
Nandos можно найти по адресу 33-34 Saint Andrews Street, а с ним можно связаться по телефону 01223 327908. Могу ли я помочь вам в чем-нибудь еще?
Нет, спасибо, вот и все. До свидания.
Спасибо Вам и хорошего дня!


Планирую поездку в Кембридж на поезде. Я хочу уйти от епископов Стортфорда ... Вы можете мне с этим помочь?
Конечно, на этом маршруте много поездов. В какой день вы бы хотели поехать и куда бы вы хотели приехать?
Я бы хотел поехать в субботу, прибыв в [8:00].
У меня есть только один поезд, который удовлетворит ваши потребности. Поезд TR6163 отправляется в 05:29 и прибывает в 06:07. Хотите, я забронирую вам билет?
Не нужно бронировать его для меня. Я могу это сделать. Но можете ли вы сказать мне время в пути в минутах?
36 МИНУТ
Я также ищу аттракцион, который называется [Королевский колледж], вы можете предоставить мне информацию об этом?
Конечно, номер телефона 01223335511. Он находится на серебряной улице, а входная плата составляет 2,50 фунта.
Отлично. А какой почтовый индекс? А тип аттракциона?
Почтовый индекс cb39et, это колледж. Могу я вам чем-нибудь еще помочь?
Это все, что мне нужно сегодня, спасибо.
Пожалуйста. Надеюсь у тебя хороший день! До свидания.


Здравствуйте, я ищу дешевое место для проживания с 4 звездами.
Привет, у меня есть из чего выбрать. Есть ли конкретный район города, в котором вы хотите остановиться?
Мне нужен гостевой дом с бесплатным Wi-Fi. Также площадь и адрес, пожалуйста.
Я нашел Leverton House, который соответствует вашим требованиям. Он находится на востоке по адресу 732-734 newmarket road. Вам нужна резервация?
Нет, я пока подожду. Спасибо за вашу помощь сегодня. Это все, что мне нужно. До свидания.
Рад, что мне помогли. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу поезд до Кембриджа в пятницу, который отправляется после 14:30.
Извините, но не могли бы вы еще раз сформулировать свои требования к поезду?
Да, мне нужен поезд из Кембриджа в Кингз Линн в пятницу. Я поеду после [14:30].
TR3057 отправляется из Кембриджа в 15:11 в пятницу, прибывает в Кингз Линн в 15:58. Хотите зарезервировать место в этом поезде?
Да, пожалуйста, я бы хотел забронировать его на 6 человек, пожалуйста.
Это 6 билетов по 9,80 фунтов каждый на общую сумму 58,8 фунтов стерлингов. Ваш ссылочный номер - Q1ULPR62. Могу я помочь вам сегодня в чем-нибудь еще
Да, я также ищу информацию о ресторане под названием [Tang Chinese].
Да, это дорогое китайское заведение, расположенное в центре. Вам нужен был адрес или номер телефона?
Можете ли вы заказать мне столик на 6 человек в пятницу в [11:45]?
Ваш стол на шестерых в пятницу зарезервирован, и ваш номер подтверждения - FZ5B6DZ5.
Большое вам спасибо за вашу помощь. Это все, что мне было нужно на сегодня.
Рад помочь. Благодарим вас за то, что сегодня воспользовались центром Cambridge TownInfo!


Привет. Не могли бы вы помочь мне найти отель для поездки?
Безусловно, я хотел бы помочь вам в этом! У вас есть конкретный район города или конкретная цена, которую вы хотели бы получить?
Я хотел бы 4-звездочный отель на севере. Ой, и нет бесплатной парковки. Меня беспокоит безопасность, когда люди паркуют машины рядом с отелем!
Пансионат Авалон находится в очень безопасном районе на севере. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Я еще не решил.
Ничего страшного, мы можем заказать его позже, если хочешь. Чем еще я могу вам помочь?
На самом деле, я действительно считаю, что хотел бы забронировать гостевой дом [Авалон]. ты можешь помочь мне с этим?
Конечно, я был бы счастлив. Сколько человек, когда и на сколько дней?
на 6 человек на 5 ночей начиная с понедельника
Вы и ваша группа забронированы в Авалоне. Ваш ссылочный номер A7T5CV0X. Могу я чем-нибудь помочь
Я также ищу хороший театр для посещения в центре города.
У нас есть 4 доступных для вас. [Театр ADC] хорош. Хотите больше информации об этом или о других?
Да, могу я узнать его адрес?
Театр ADC расположен на Парк-стрит в почтовом индексе cb58as. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, это было то. Спасибо большое за вашу помощь.
Пожалуйста. Наслаждайтесь пребыванием и посещением театра.


Мне нужно место, чтобы остаться. Найдите мне отель с бесплатным Wi-Fi.
Бум !! У нас есть [гонвильский отель]. Мне нужно забронировать номер?
Это было бы здорово, вы знаете, в каком ценовом диапазоне?
Гонвиль стоит дорого.
У этого есть 5-звездочный рейтинг?
Нет, всего 3 звезды.
Я надеялся на что-то минимум 4 звезды.
У меня есть 3 отеля, которые соответствуют этим критериям. Все они имеют рейтинг 4 звезды и предлагают бесплатную парковку и бесплатный доступ в Интернет. У меня 2 на западе и 1 в центре.
Я хочу забронировать для 2 человек и 3 ночи, начиная с воскресенья.
Я буду более чем счастлив помочь вам забронировать номер, как только вы скажете мне, какой район города вы предпочитаете.
Я не предпочитаю часть города.
Очень рекомендуется [отель Huntingdon marriott]. Могу ли я забронировать там ваш номер?
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?
Ваш заказ на воскресенье в отеле «Хантингдон Марриотт» был забронирован. Ваш ссылочный номер - KKV2OAGC.
Отлично, мне тоже нужен поезд, пожалуйста.
Подскажите, пожалуйста, место отправления и назначения?
Я еду из Кембриджа в Броксборн после [20:00] понедельника.
В 20:01 есть поезд, который доставит вас в Броксборн в 21:01. Хотите забронировать проезд?
Да, два билета пожалуйста
Отлично, все готово. Ваш ссылочный номер: LEX7I9AY. Чем еще я могу помочь сегодня?
Нет, спасибо. Вы мне очень помогли. Заботиться. До свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу 4-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
Есть три подходящих отеля с таким описанием. У вас есть установленный ценовой диапазон, чтобы сузить варианты?
Я бы тоже хотел бесплатную парковку
[Хантингдонский отель Marriott] свободен, вы бы хотели его попробовать?
Какой у них адрес?
Адрес: Kingfisher Way, Hinchinbrook Business Park, Huntingdon, почтовый индекс pe296fl.
Ок, отлично. Мне нужно купить билет на поезд, кингз Линн в пятницу. Вы можете помочь мне?
Похоже, в этот день отправляется 19 поездов. У вас есть время, когда вы хотели бы приехать?
Мне нужен поезд, который отправляется после [21:15] и отправляется из Кембриджа.
Поезд TR0394 отправляется в 22:11. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, только для себя, пожалуйста.
У вас все настроено. Ссылка KKPNSQA3. Общий сбор составляет 9,80 фунтов стерлингов, который оплачивается на вокзале. Чем еще я могу помочь?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно. До свидания.
Хорошего дня.


Привет. Вы можете помочь мне найти поезд?
Куда бы вы хотели пойти?
Я пойду в Лондон-Кингз-Кроссинг.
Конечно, позвольте мне получить немного больше информации. Откуда вы вылетаете и когда хотели оформить бронирование?
Мне нужно уехать в пятницу после [16:15] из Кембриджа.
TR6628 вылетает из Кембриджа в пятницу в 17:00 и прибывает в 17:51 на лондонский Кингз-Кросс. Это соответствует вашим потребностям?
Звучит здорово, мне нужно 4 места и ссылочный номер.
Я заказал это для вас. Ваш ссылочный номер - O4BRX03O, и вы должны 94,4 фунта стерлингов, подлежащих оплате на станции. Что еще я могу сделать?
Да, пожалуйста. Я ищу [итальянский] ресторан на востоке. Ценовой диапазон не имеет значения.
В каком районе вы хотели бы оказаться?
Я хочу есть на Востоке.
Хорошо, есть подходящий. Это [Пицца Хат Фен Диттон]. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Не сейчас, но могу ли я узнать их почтовый индекс?
Конечно, почтовый индекс cb58wr. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, хватит. Спасибо и до свидания!
Удачного посещения.


Я ищу поезд, идущий в Кембридж после [12:15]
Куда вы отправитесь и во сколько хотите прибыть в Кембридж?
Я уезжаю в воскресенье с лондонской ливерпуль-стрит. Мне просто нужно уйти после 12:15.
Ближайший к времени отправления поезд отправляется с лондонской Ливерпуль-стрит в воскресенье в 13:39. Вы бы хотели его забронировать?
Какова цена? Я хочу забронировать.
Это 13,28 на место. Сколько билетов вам нужно?
Только 1 билет, пожалуйста, и я также ищу дешевый ресторан, расположенный на западе, вы можете помочь мне найти его?
Я успешно забронировал для вас поезд на поезд № TR6578. Хотите ссылочный номер?
Нет, мне нужен дешевый ресторан на западе, где подают [вьетнамские] блюда.
Ресторан [thanh binh] находится на западе и предлагает вьетнамскую кухню. Они находятся в дешевом ценовом диапазоне. Хотите сделать заказ?
Да, я хочу сделать заказ в этот вечер в [20:00]
Большой! Для скольких людей вам нужно будет забронировать номер в Thanh Binh?
Я хочу, чтобы вы забронировали его на 1 человека. Спасибо.
У меня проблема с бронированием. Номер телефона - 01223362456. Если вы перезвоните через некоторое время, мы можем попробовать сделать заказ еще раз.
Не могли бы вы найти еще один дешевый вьетнамский ресторан в западной части города?
Мне очень жаль, что thanh binh - единственный ресторан вьетнамской кухни на западе по низким ценам. Хотите попробовать другое время?
Мне не нужно бронировать. Просто укажите почтовый индекс, адрес и номер телефона Тхань Биня, пожалуйста. Спасибо.
Почтовый индекс: cb30af, адрес: центр города, улица Магдалины, 17, номер телефона: 01223362456. Я могу вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, все готово. Спасибо!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня!


Я ищу ресторан, где подают [индийские] блюда, расположенный в центре.
Конечно, в центре города есть несколько индийских ресторанов. Вы бы предпочли что-нибудь дешевое или дорогое?
Не могли бы вы принести мне столик на воскресенье в каком-нибудь хорошем месте? В моей группе будет 8 человек, и мы хотим поесть в [17:30].
Я успешно забронировал номер в [Карри Гарден]! Это ваш номер бронирования PCMH26UY. Чем еще я могу вам помочь?
На сегодня должно хватить. Большое спасибо. Хорошего дня.
Спасибо и хорошо проводите время в Curry Garden!


Есть ли в центре музеи?
У нас есть 11 музеев разных типов. Хотите узнать больше о каком-либо из них?
Да, я хочу знать о тех, которые расположены недалеко от центра города.
Рядом с центром города находится 11 музеев. Вы ищете художественный музей, галерею или другой музей?
Не могли бы вы дать мне адрес одного из художественных музеев?
Конечно. [Кембриджский музей современного искусства] находится на улице Тринити, 6.
Спасибо. Есть ли поблизости дешевые [индийские] рестораны?
В центре есть три дешевых индийских ресторана: Kohinoor, the gandhi и mahal of cambridge. Хотели бы вы получить больше информации об одном из них?
Я хотел бы получить больше информации о [Ганди]. Спасибо.
Ганди - дешевый индийский ресторан в центре. Он расположен по адресу 72 Regent Street City Street. Их почтовый индекс - cb21dp. Их номер телефона 0122335942.
Хорошо. Можем ли мы забронировать там столик в четверг в [18:00]. Будет 5 человек.
Я закажу для тебя этот столик сейчас.
Спасибо. Могу я получить ссылочный номер?
Столик на 5 человек в четверг в 18:00. Они продержат ваш стол всего 15 минут. Ваш справочный номер: C5FO3HZF.
Еще мне нужно заказать такси, чтобы добраться до [18:00] от отеля.
В каком отеле вы остановились? Или вам тоже нужна помощь в бронировании отеля?
Мне жаль. Я имел в виду, что мне понадобится такси от [Кембриджского музея современного искусства] до [Ганди] вовремя для бронирования.
Красная «Шкода» доставит вас туда вовремя. Контакт № 07625450117.
Отлично, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо.
Спасибо! Хорошего дня!


Я ищу поезд. Поезд отправляется из Питерборо и отправляется после [12:30].
Есть ряд поездов, которые могут вам подойти. У вас есть время, когда вы бы хотели приехать? Или день недели, в который вы хотели бы отправиться в путешествие?
Я еду в Кембридж во вторник.
Поезд TR7307 отправляется из Питерборо в 12:48 вторника и прибывает в Кембридж в 13:38. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Я пока не хочу бронировать, но не могли бы вы сказать мне время в пути?
я должен бронировать для вас?
Нет, я ТОЛЬКО сказал вам, что мне нужно только время в пути!
Поезд TR7307 отправляется в 12:48 и прибывает в 13:38. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет и все. Спасибо.
Хорошо, спасибо за звонок и удачного дня!


Я ищу дорогой гестхаус, чтобы сказать.
Мне очень жаль, что в этом дорогом диапазоне нет гостевых домов. Хотели бы вы вместо этого попробовать отель?
У вас есть отель с бесплатной парковкой?
К сожалению, нет дорогих отелей с бесплатной парковкой. Хотите, чтобы я поискал в другом ценовом диапазоне?
Не могли бы вы взглянуть на диапазон дешевых цен для меня, пожалуйста?
У нас есть 9 отелей на выбор. Есть ли определенное количество звезд, которые вы ищете, или какое местоположение?
Мне нужен недорогой отель на 6 человек в среду на 3 ночи, пожалуйста.
[Allenbell] гостевой дом свободен. Он находится в дешевом ценовом диапазоне и имеет бесплатную парковку. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, на 3 ночи со среды на 6 человек, пожалуйста.
Извините, но мне не удалось это забронировать. Могу я попробовать другой отель?
Да, пожалуйста. Один в той же ценовой категории.
Хорошие новости! Вместо этого я пригласил вас в [Осенний дом], и у вас все еще есть бесплатная парковка и низкая цена за проживание. Ваш ссылочный номер - E3MXBFLL.
Идеально! Спасибо за помощь.
Адрес Autumn House 710 newmarket road, телефон 01223575122.
Огромное спасибо. Это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Потрясающие. Рад помочь. Прощай!


Мне нужен поезд, идущий из аэропорта Станстед.
Конечно, в какое время и в какое время вы бы хотели поехать?
Воскресенье. Я могу уйти в любое время после [11:30].
Первый поезд, отправляющийся после 11:30, отправляется в 12:24. Он прибывает в Кембридж в 12:52. Хотите билет?
Да мне понадобится для 7 человек.
Все готово! Плата составляет 56,56 фунтов стерлингов, и вы можете заплатить на вокзале. Ваш ссылочный номер - VWI4PRFE. Тебе нужно что-то еще?
Да, мне нужно куда-нибудь в центре города.
У меня есть чем заняться в центре: колледжи, театр, кино и архитектура. Какие-нибудь предпочтения?
Мы хотели бы развлечься. Вы можете предложить что-нибудь в этом роде?
Есть клубы. Можете ли вы дать мне представление о том, что вам нравится?
Есть парк?
Ботанические сады Кембриджского университета прекрасны в это время года. Сады расположены на улице Бейтман. Вам нужна дополнительная информация?
Нет, это все, что мне было нужно. Спасибо, до свидания!
Всегда пожалуйста. Спасибо и хорошего дня.


Есть ли в центре [мексиканские] рестораны?
К сожалению, в центре города нет мексиканских ресторанов. Хотите проверить другую область?
Конечно. Мне также были бы интересны [индийские] рестораны.
[Карри Гарден] находится в этой части города, и здесь подают индийскую кухню.
Пожалуйста, забронируйте это для 7 человек в [18:00] в воскресенье.
К сожалению, в воскресенье на 18:00 нет свободных номеров. Подойдет ли вам другая дата или время?
Попробуйте [17:00] в воскресенье.
Конечно. Вы забронированы в 17:00 со ссылочным номером TTP6GYCJ. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, хватит! Спасибо!
Добро пожаловать, приятного аппетита.


Я ищу места, где можно посмотреть архитектуру в Центре.
Я нашел старые школы на Троицком переулке, почтовый индекс cb21tt. Вход свободный. Хотели бы вы туда поехать?
Нет, это все. Прощай!
ОК. Спасибо за звонок и удачного дня. До свидания.
Я забыл. У вас есть информация о [пиццерии Don Pasquale]?
Да, они подают итальянскую кухню в центре города и по дорогим ценам.
Это тот самый! Не могли бы вы дать мне их адрес и почтовый индекс?
cb23nj, почтовый индекс, 12 Market Hill City Center. Вам еще что-нибудь нужно?


Привет, я хочу пойти в городской музей, пожалуйста.
Мы предлагаем 23 музея. Любые предпочтения по местоположению?
Не совсем. Не могли бы вы просто назвать мне свою любимую и сообщить, как мне будет туда попасть? Да, и почтовый индекс для моего GPS.
Конечно. Cafe Jello Gallery - мой личный фаворит. Почтовый индекс: cb30af. Вход свободный.
Отлично, спасибо!
Пожалуйста! Рад помочь.


Планирую поездку в Кембридж
Отлично! Вам нужна помощь в организации транспортировки?
Нет, но мне нужна информация о [Ruskin Gallery].
его адрес: университет англия-раскин, восточная дорога, вход бесплатный.
какой у них почтовый индекс и номер телефона?
Почтовый индекс cb11pt и номер телефона 0124549131.
Спасибо! Я также ищу поезд, который отправляется в среду и прибывает в [12:00].
Подскажите, пожалуйста, место отправления и назначения?
Я уеду из Норвича и поеду в Кембридж.
TR1180 отправится из Норвича в Кембридж в среду в 09:16 и прибудет в 10:35. Стоимость поезда 17,60 фунта. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, подскажите, пожалуйста, время в пути?
поездка 79 минут
Спасибо. Будет ли в поезде закуски и обеды?
Извините, но нам не предоставляют эту информацию в наших системах, вам придется спросить, когда вы приедете.
Большое спасибо!
ты очень любезен
Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо.
добро пожаловать
Хорошего дня. До свидания.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. До свидания.


я хочу найти больницу в городе
Больница Addenbrookes находится на Hills Rd, Cambridge CB20QQ, номер телефона 01223245151. Есть ли какое-либо отделение, которое я могу заказать для вас?
Нет, спасибо. Думаю, я понял это отсюда.
Хорошо, хорошего дня!


Мне нужно дешевое место, где можно поесть.
Имеет ли значение местоположение?
Да, на юге я тоже ищу [румынскую] еду.
Нет ресторанов, которые соответствуют тому, что вы ищете. Хотите еще что-нибудь попробовать?
Та же площадь и цена, но [португальский], что-нибудь за это?
Извините, у меня тоже нет ничего для этого.
Вы можете попробовать [китайский]?
Извините, у меня тоже нет ничего для этого.
Вы выбираете до тех пор, пока это дешево. Не могли бы вы забронировать столик на 7 человек в [15:45] в среду?
Вы забронированы в [Nando's], дешевом португальском ресторане на юге страны. Ваш ссылочный номер - ZS1PDFZA.
Есть ли музеи рядом с рестораном?
Я нашел только художественный музей Байарда на юге. Входной платы нет. Телефон: 01223464646.
Какой адрес у музея?
это в северном адресе 14 королевского парада и бесплатный вход
Большой! Спасибо. Спокойной ночи. До свидания.
Пожалуйста, дайте мне знать, если я могу еще чем-нибудь помочь.


Привет, мне нужно побыть в центре города. Есть какие-нибудь интересные достопримечательности?
Нам есть на что посмотреть. Вы имели в виду определенный тип?
Ничего особенного. Можете дать рекомендацию?
Если вы увлекаетесь архитектурой, вы должны увидеть старые школы. Он расположен на Троицком переулке, вход бесплатный.
Могу я получить номер телефона [старой школы], пожалуйста?
Номер: 01223332320. Я могу вам чем-то еще помочь?
Да, мне нужен поезд из Кембриджа в Бирмингем-Нью-Стрит, чтобы прибыть [18:15].
В какой день и время вы хотели бы уехать?
Я поеду в четверг. Мне нужно приехать к 18:15.
TR8126 прибывает в 17:44. Это сработает для вас?
Какой у поезда ID и цена, пожалуйста?
Идентификатор поезда - TR8126.
спасибо, у меня есть все, что мне нужно сейчас
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Мне нужно место в Северном Кембридже, где есть бесплатная парковка.
В этом районе у меня 8 гестхаусов и 2 отеля с бесплатной парковкой. Вы имеете в виду ценовой диапазон или рейтинг?
Да, пожалуйста, мне нужен 3-звездочный гостевой дом.
[Hamilton lodge] подходит под ваше описание
Хорошо, пожалуйста, забронируйте этих 2 человек и 4 ночи, начиная с пятницы.
Я сделал для вас эти оговорки, ваш ссылочный номер - G3PHR3FO.
Я также ищу хороший ресторан в той же северной части города.
В этом районе много хороших ресторанов. Есть ли у вас предпочтения в кухне?
Я бы хотел, чтобы он был в умеренном диапазоне, пожалуйста.
В северной части города есть китайский и индийский ресторан с умеренными ценами. Вы бы хотели его забронировать?
Вы можете сказать мне адрес китайского ресторана
Адрес [китайского] ресторана: 191 Histon Road Chesterton.
Пожалуйста, закажите такси. Я хочу покинуть отель в [06:30] и пойти в [ресторан]. Дайте мне тип автомобиля и контактную информацию
Красная шкода приедет, чтобы отвезти вас к [Golden Wok]. Контактный номер: 07740908114. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо.
Хорошо, хорошего дня!


Подскажите, есть ли в центре города концертный зал?
Есть место под названием [Человек на Луне], это отличный концертный зал. Они расположены по адресу: 2 Norfolk Street. Почтовый индекс: cb12lf. Их номер телефона 01223474144.
Какая плата за вход?
У меня нет информации об их вступительном взносе, извините.
Хорошо, в любом случае спасибо. Можете ли вы помочь мне найти ресторан в центре города? Я предпочитаю что-нибудь по умеренной цене.
Конечно, какую еду вы бы хотели. У меня есть несколько вариантов?
Я не слишком разборчив в выборе еды, главное, чтобы она была хорошей. Не могли бы вы сделать несколько предложений?
В ресторане Lan Hong House подают блюда китайской кухни, в ресторане Galleria - блюда в европейском стиле, а в ресторане Varsity - блюда интернациональной кухни. Вас это интересует?
[Galleria] звучит хорошо. Могу я получить для этого почтовый индекс?
конечно, почтовый индекс cb21uw
Спасибо, мне также нужно такси, чтобы ездить между двумя местами.
Хорошо. Вы можете сказать мне время отправления или прибытия?
Я бы хотел оставить этого человека на Луне к [04:45], вы можете настроить это для меня?
Ты понял! Я заказал для тебя такси. Это будет желтый брод с контактным номером 07730485057.
Спасибо. Это все, что мне было нужно. До свидания.
приятного пребывания!


Мне нужно сесть на поезд в четверг, отправляющийся с Бирмингема Нью-Стрит.
Хорошо, пожалуйста, куда вы едете?
Я еду в Кембридж.
Пожалуйста, укажите ваш выбор времени для отъезда и прибытия
Мне нужно уйти после [14:45].
Во сколько вам нужно приехать?
У меня нет предпочтений по прибытии.
У меня есть TR2148, который отправляется в 15:40 за 75,10 фунтов. Вы бы хотели его забронировать?
Да, мне нужно 6 билетов и ссылочный номер.
Конечно, я поработаю над этим сейчас и вернусь к вам через минуту.


Здравствуйте, мне нужна информация о поезде сегодня.
Конечно! Какова ваша отправная точка и куда вы собираетесь?
Я хотел бы вылететь в субботу из Стивенэйджа и прибыть в Кембридж к [15:30].
В какое время вы собираетесь уйти?
11 часов вечера будет время, когда мне нужно уйти
Ладно, у нас один вылетает в [13:54] в субботу, TR6607. Вам нужна дополнительная информация? Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста! Я хочу 4 билета на этот поезд.
Ссылочный номер: JUMNQW3V. Есть ли еще что-нибудь?
Еще я ищу адрес ресторана [taj tandoori].
Он расположен по адресу 64 Cherry Hinton Road, cb17aa. Хотели бы вы бронировать?
В каком районе города это находится?
он расположен на юге.
На сегодня все.
Хорошего дня и спасибо за звонок.


Где находится ближайший полицейский участок?
Ближайший полицейский участок находится в Парксайд, Кембридж.
Можно мне почтовый индекс?
Почтовый индекс CB11JG.
Большое вам спасибо за вашу помощь.
На всякий случай возьмите их номер телефона: 01223358966. Что-нибудь еще?
Спасибо, это все. До свидания.
Хорошего дня, прощай.


Мне нужно найти 4-звездочное место для проживания с бесплатной парковкой.
Хорошо, их в городе 19. Вас интересует какая-то конкретная часть города?
Нет особого района, но я бы хотел, чтобы это был отель умеренного ценового диапазона.
Я предлагаю [гостевой дом с желудями], вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Думаю, сначала я проеду мимо, чтобы убедиться, что это не выглядит хитроумным. Не могли бы вы дать мне адрес?
Адрес: честертон-роуд, 154. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать?
Я все готово.
Могу я тогда устроить тебя в комнате?
Да. 7 человек 5 ночей со среды.
Ваше бронирование было успешным. Регистрационный номер 5D2U451A. Что еще я могу для тебя сделать?
Мне также было интересно найти место, куда можно поехать в городе, чтобы посмотреть какую-нибудь архитектуру.
у нас довольно много старых школ, это здорово, много людей ходят туда
Какая там плата за вход?
Входная плата - бесплатно. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне нужно заказать такси, чтобы ездить между [Olds Schools] и отелем. Я хочу покинуть аттракцион до [22:30].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: желтый honda Контактный номер: 07785353163 Могу ли я помочь с чем-нибудь еще сегодня?
это все на сегодня. Спасибо за помощь
спасибо и наслаждайтесь вашим пребыванием


Я надеялся расслабиться и посетить парк, находясь в Кембридже.
Я нашел 5 отличных парков, которые стоит посетить. Есть два на южной стороне, один на севере, один на востоке и один в центре города.
Большой! Можете ли вы указать адреса и плату за вход?
Ботанический сад Кембриджского университета находится в центре города, на Бейтман-стрит, с входной платой в 4 фунта. В остальные четыре парка вход свободный.
Хорошо, я пойду в [университетский ботанический сад]. Вы также можете помочь мне найти адрес и наличие мест [отель типа «постель и завтрак» в Каролине]?
Я уверен, что смогу. Когда вы надеялись там остаться?
Пожалуйста, забронируйте его на 6 человек и 5 ночей, начиная с понедельника.
Сделанный. Ваш ссылочный номер - DCLQRJ5I. Вы бы хотели что-нибудь еще?
Нет, спасибо. Это все.
Хорошо. Рад, что смог помочь.
Хорошего дня
Тебе тоже спасибо и до свидания.


Здравствуйте, я пытаюсь найти дорогой ресторан [азиатской восточной] кухни. Вы можете помочь мне его найти?
Город Сайгон находится на севере города, а [Кыммой] - в центре.
Не могли бы вы заказать один из них на четверг в [13:15] на 5 человек? Спасибо
Я заказал вам столик на 5 человек в Киммое на 52 Милл Роуд Сити. Регистрационный номер 1BBUM6YN. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня.
Спасибо, вам тоже
Благодарим вас за то, что воспользовались услугами центра Cambridge TownInfo! Прощай!


Я ищу ресторан [бельгийской] кухни в центре. Вы можете помочь мне?
В настоящее время в Центре нет бельгийских заведений. Хотите попробовать другую кухню или другую местность?
Да. Попробуйте [европейскую] еду в Центре.
у нас нет места, которое соответствовало бы этим качествам. можешь попробовать что-нибудь еще?
Какие рестораны находятся в центре?
Могу ли я получить диапазон цен, который вы ищете?
Меня не волнует цена.
Могу я вас заинтересовать рестораном по умеренным ценам под названием [Yippee Noodle Bar], азиатским восточным рестораном в центре города?
Да, это было бы хорошо. Пожалуйста, сделайте заказ на 8 человек в [11:15] в среду.
Я забронировал вас на 8 человек в среду в 11:15 в Yippee Noodle Bar. Ваш ссылочный номер: TCLMEX5I
Я также хочу остановиться в [гостевом доме Alpha-Milton]. Вы можете с этим помочь?
Конечно, вы хотите забронировать столик?
Да. Три ночи, со среды. 8 человек.
Хорошие новости, отель был забронирован успешно, его справочный номер: V3PB9S6V.
Спасибо. Мне также нужно такси, чтобы добраться до отеля и ресторана.
Хорошо, а какое время ты предпочитаешь?
Мне нужно прибыть в ресторан вовремя для бронирования. Не хотел бы пропустить свое забронированное время.
Хорошо, вы искали конкретное время?
Наши бронирования на 11:15.
Я заказал тебе такси. Контактный номер 07375849542, это будет серый Volvo. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо. Вот и все. Спокойной ночи. До свидания.
Приятного вам посещения! Сообщите нам, если мы сможем вам помочь.


Привет! Не могли бы вы порекомендовать 3-звездочный отель?
конечно, у меня есть шесть, из которых вы можете выбрать
У вас есть один на севере с бесплатным Wi-Fi?
Домик Гамильтон находится на севере и имеет бесплатный Wi-Fi. Хотите, чтобы я забронировал?
[Гамильтон Лодж] - это отель или гостевой дом?
Это гостевой дом. Хотите узнать больше?
Можете ли вы забронировать его на 6 человек?
Абсолютно! В какой день вам нужно было остаться?
Мне нужно 6 человек на 4 ночи, начиная со вторника
Ваше бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - JZM3JY4X.
хорошо, теперь мне нужен поезд.
Каков ваш сайт отправления и ваш пункт назначения?
Я уеду из кембриджа и пойду на лондонскую ливерпуль-стрит
В какой день и время вы думаете уехать?
Поезд отправляется после [08:45] и отправляется в субботу. Мне нужно время прибытия и цена
Самый ранний поезд отправляется в 9:59 и прибывает в 11:27, цена 13,28 фунта. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Мне просто нужна была эта информация, спасибо за вашу помощь сегодня.
Нет проблем, удачного дня!


Мне нужна больница в городе.
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Кембридж. Вы ищете какой-то конкретный отдел?
Нет, спасибо. Думаю, у меня есть все.
Большой! Надеюсь, у тебя будет лучший день.
Спасибо, вот и все. До свидания.
До свидания!


Я ищу место для отдыха в центре города.
У меня на выбор около 44 достопримечательностей в центре. Можете ли вы сказать мне, какой тип аттракциона вы ищете?
Может быть, музей был бы неплохим. Я не уверена.
У меня 11 музеев в центре города. Все они бесплатны. Вы имеете в виду какой-то музей?
Вы можете просто выбрать для меня один и дать мне номер телефона?
Primavera находится в центре на параде 10 King s. Вход свободный. Могу я вас также доставить на поезде или такси?
Вы можете дать мне номер телефона [Primavera]?
Безусловно! Номер телефона: 01223357708. Были бы вы заинтересованы в каких-либо ресторанах или отелях, пока они там?
Да, я хотел бы найти место для проживания на юге с бесплатной парковкой. Не могли бы вы помочь мне?
Скажите, пожалуйста, ваш ценовой диапазон и предпочтения в звездном рейтинге отеля.
Я ищу отель с рейтингом 4 звезды и ценой не более 125 за ночь.
У меня 2 гостевых дома, один в умеренном ценовом диапазоне, а другой дешевый. Хотели бы вы забронировать один из них?
Нет на юге дорогих отелей 4 звезды с бесплатной парковкой? Я возьму дешево, если их нет, но мне нужен адрес и номер телефона, пожалуйста.
У меня есть кровать и завтрак [rosa's]. Это на юге и дешево с 4 звездами.
Звучит здорово. Вы можете указать номер телефона и адрес? И это считается гостиницей или гостевым домом?
Это гостевой дом, адрес которого: Роузфорд-роуд, 53. Телефонный номер cb22ha.
Извините, вы можете еще раз указать этот номер телефона? Я получил почтовый индекс.
Номер телефона отеля типа «постель и завтрак» rosa: 01223512596.


Да, я хочу остановиться в гостевом доме, пока буду в городе. Мне не нужен доступ в Интернет, так что не беспокойтесь об этом.
Пансион alpha-milton находится на севере и по умеренным ценам. Хотели бы вы забронировать проживание?
Мне нужно что-нибудь по дешевой цене.
У нас есть 9 гестхаусов, соответствующих вашему запросу. Вы хотите сузить круг вопросов?
Меня это не волнует, если это дешевый пансион, расположенный на севере.
Могу я предложить [Дом Уорт]? Это дешевый 4-звездочный отель в северной части Кембриджа.
Это хорошо. Могу ли я забронировать его в понедельник на 4 ночи для 7 человек?
Мне жаль. Похоже, гостевой дом нельзя забронировать на время вашего проживания. Также на севере есть 0-звездочный гостевой дом. Вы хотите, чтобы я посмотрел туда?
Можете ли вы попробовать забронировать еще раз на 3 ночи вместо 4?
Ваше бронирование на 3 ночи было успешным! Ваш ссылочный номер KLPEPNED. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо. Есть ли рядом с отелем недорогие рестораны?
Чтобы уточнить, вы ищете дешевый ресторан в северной части города?
Да. В этом ресторане тоже должны быть блюда [швейцарской] кухни.
Извините, в северной части города нет швейцарских ресторанов. Есть ли другой выбор блюд, который вы хотели бы попробовать?
Я понимаю. Хм. А что насчет [индийца]?
Как насчет [Royal Spice], это дешевое индийское заведение в северной части города.
Спасибо, укажите адрес и почтовый индекс.
Хорошо, адрес Victoria Avenue Chesterton, почтовый индекс cb41eh.
Спасибо. Еще хочу заказать такси, чтобы добраться от гостевого дома до ресторана. Я хочу приехать к [17:30].
Хорошо, я заказал ваше такси от Ворт-Хауса до Ройал Спайс. Вы прибудете к 17:30. Что еще я могу сделать для вас?
Да, мне нужен контактный номер и тип автомобиля для бронирования.
Конечно, ожидайте, что вас заедет серый Volkswagen, а контактный номер - 07554509101. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Какая максимальная вместимость автомобиля Volkswagen? Нас будет 7 человек на ужин.
Модель автомобиля не была указана, поэтому я не уверен, лучше всего позвонить в службу такси, чтобы убедиться, что автомобиль вмещает 7 пассажиров.
Звучит как план. Спасибо за помощь!
Пожалуйста! Приятного вам времени здесь.


Ищу дешевый [гастропаб] ресторан в центре города
Мне не удалось найти рестораны, соответствующие вашим требованиям.
Как насчет чего-нибудь южного и умеренного ценового диапазона?
Я все еще ничего не нахожу. Хотите, чтобы я обыскал другую часть города или другой тип еды?
Конечно, попробуем [китайскую] еду.
В центре города есть 3 недорогих китайских ресторана: Charlie Chan, Rice House или Golden House. Вы хотите, чтобы я заказал что-нибудь из этого?
Я возьму Райс Хаус, какой почтовый индекс?
Это cb12bd. Что-нибудь еще я могу вам достать?
Это все. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Да, в воскресенье мне понадобится поезд.
В воскресенье отправляется 404 поезда. Не могли бы вы назвать мне пункт отправления и пункт назначения, пожалуйста?
Я хочу поехать из Норвича в Кембридж
Есть ли время, когда вы бы хотели уехать из Норвича?
Я хочу приехать в Кембридж к [14:15].
К тому времени у меня прибудет восемь поездов, сколько пассажиров?
Мне нужно бронирование на двух пассажиров.
Забронировано, ваш ссылочный номер 845YKY14. Вы платите 28,16 на вокзале. Вы отправитесь в 12:16 и прибудете в 13:35. Идентификатор поезда: TR5225.
Отлично. спасибо, это все, что мне нужно.
Рад, что смог помочь. Приятного путешествия. Не стесняйтесь звонить, если мы вам снова понадобимся.


Привет. Я ищу музей для посещения, пока нахожусь в Кембридже.
В Кембридже есть несколько музеев, какой район вам интересен? есть галерея Броутон-хаус, произведения искусства Кембриджа и некоторые другие. какие-нибудь предпочтения?
Я бы хотел где-нибудь в центре города, пожалуйста.
Я бы порекомендовал [галерею дома Броутона] на 98 Кинг-стрит. Их номер телефона 01223314960.
Пожалуйста, дайте мне и их почтовый индекс.
Конечно. Почтовый индекс: cb11ln. Чем еще я могу помочь?
Я также ищу отель под названием [Worth House].
Конечно, это на севере, имеет рейтинг 4 звезды и находится по адресу 152 Chesterton Road. Есть ли еще что-нибудь? Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Есть ли в этом отеле бесплатная парковка? В каком ценовом диапазоне это?
Отель находится в недорогом ценовом диапазоне, и в нем есть парковка. Хотели бы вы бронировать?
можно мне номер телефона, пожалуйста
Конечно, это 01223316074. Что-нибудь еще вам нужно?
Вы можете помочь мне заказать такси между [Broughton House Gallery] и отелем? Я хочу покинуть Галерею до [20:15]
Я заказал для вас такси, это белый лексус, и вы можете связаться с ними по номеру 07850136314. Вам еще что-нибудь нужно?
Это все, что мне нужно. Спасибо! Прощай!
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Прощай!


да мне нужна информация о том, как действовать в случае спора об автокатастрофе
Я бы порекомендовал начать с звонка или посещения полиции, если вы еще этого не сделали. С местной станцией можно связаться по телефону 01223358966.
Где находится этот полицейский участок?
Адрес: Parkside, Кембридж Почтовый индекс: CB11JG
Спасибо. Больше мне ничего не понадобится.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.
Хорошо, я думаю, это конец разговора, еще раз спасибо.
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу куда поехать в городе. Желательно парк на востоке.
[Черри Хинтон Water Play] находится в восточной части. Что еще я могу сделать для вас?
Да. Пожалуйста, сообщите мне их адрес, номер телефона и плату за вход.
Парк расположен в Черри Хинтон Холл, Черри Хинтон Роуд. Телефонный номер 01223446100, вход свободный. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, я также ищу дорогой ресторан, где подают [ямайские] блюда.
Извините, но в Кембридже нигде нет ямайских ресторанов. Но у нас есть много дорогих ресторанов, так что я могу найти вам другую кухню.
Хорошо, а как насчет ресторана, где подают [азиатско-восточные] блюда?
В Кембридже есть два дорогих азиатских восточных ресторана, один на севере, а другой в центре. Что бы вы предпочли?
Попробуем [тот, что на севере]. Я хочу заказать столик на 4 человек в [19:00] в среду, пожалуйста.
Извините, доступных столов больше не было. Хотите попробовать другой ресторан или другое время?
Я хотел бы попробовать [the other oriental restaurant] в то же время 19:00 для вечеринки из 4 человек.
Мне очень жаль, но ни один из этих ресторанов в среду не работает. Хотите попробовать другое время / день?
Может ли кто-нибудь из них провести время в [18:00]? Мне также понадобится такси, чтобы путешествовать между двумя местами.
Ваше бронирование в [Kymmoy restaurant] было успешным, и ваш ссылочный номер - 5IFCHKNS. Информация для вашего такси - серый Tesla, его контактный номер - 07674543654.
Замечательный. Спасибо за вашу помощь. Это все, что мне было нужно.
Пожалуйста. Желаю хорошо провести время!


Я хочу узнать больше о ресторанах в центре города, где подают [азиатскую] кухню.
у нас есть 4 варианта. какой у вас ценовой диапазон?
У меня действительно нет ценового диапазона - мне просто нужен столик на двоих в [17:00] в среду. Выберите свой любимый и дайте мне знать!
Я заказал вам недорогой ресторан в центре города под названием [Yippee Noodle] Club. Ваш ссылочный номер 0P6H7PDL. Могу я чем-то помочь?
Нет, спасибо.
Мы также можем организовать такси от вашего отеля до ресторана, когда вы будете готовы, просто сообщите нам об этом примерно за час до бронирования в среду.
Отличная идея. Не могли бы вы помочь мне найти отель на севере?
Есть множество мест, соответствующих вашим критериям. Хотите сузить его по звездам, интернету или ценовому диапазону?
Отель должен быть на севере и включать бесплатный Wi-Fi.
[Acorn Guest House] - хорошее место, хотите их информацию?
У них есть бесплатная парковка?
Да, в гостевом доме Acorn есть бесплатная парковка.
Я также ищу жилье в дорогом ценовом диапазоне. Подходит ли гостевой дом Acorn под это требование?
Гость Акрона соответствует вашим требованиям. Хотите, чтобы я его забронировал?
Да, я хочу, чтобы он был забронирован для 2 человек в среду на 2 ночи
У меня это забронировано, и ваш ссылочный номер - BQBO6HOV.
Спасибо. Теперь мне просто нужно такси, чтобы отвезти меня из отеля в ресторан, и я приеду к [17:00]. Сообщите, пожалуйста, тип автомобиля и контактную информацию
синий volkswagen Контактный номер: 07882720799 Я могу вам чем-то еще помочь?
На этом пока хватит. Спасибо
Спасибо, что прекрасно провели время в центре города.


Я ищу интересные музеи в центре Кембриджа, можете ли вы мне что-нибудь порекомендовать?
Рекомендую [музей археологии и антропологии]
Звучит здорово! Могу я узнать их адрес?
Они расположены в университете Кембриджа, на Даунинг-стрит, и здесь нет платы за вход. Хотели бы вы также их номер телефона?
Не сейчас, но спасибо. Однако мне нужен поезд до Кембриджа, который отправляется после [18:30].
Конечно. Откуда вы поедете и в какой день?
Я вылетаю из Стеванедж во вторник.
Большой! Поезд TR6913 отправляется в 19:54 и прибывает в 20:43 по цене 12,80 фунтов стерлингов. Это сработало бы для вас?
Да, звучит здорово. Вы можете забронировать для меня 8 мест?
Ваше бронирование было на TR6914, а не на TR6913. Ваш ссылочный номер - 4L2BQ9VA. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, спасибо!
Спасибо, что связались с Кембриджским информационным центром, удачного дня!


Помогите, пожалуйста! Меня только что ограбили!
Номер телефона полицейского участка Парксайд: 01223358966.
Спасибо, не могли бы вы также предоставить мне почтовый индекс и адрес?
Они находятся в Парксайд, Кембридж CB11JG.
Большое вам спасибо, я ценю вашу помощь!
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это так. До свидания.
До свидания. Я надеюсь, что полиция сможет вам помочь, мне очень жаль, что это случилось с вами.


Я ищу колледж в центре кембриджа
В центре есть несколько колледжей. Могу я предложить [Колледж Святой Катарины]?
Хорошо, это звучит как хорошая идея. Сколько стоит посещение?
Вход свободный!
Можно мне почтовый индекс?
Да, почтовый индекс cb21rl. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне нужен дорогой [вьетнамский] ресторан в Центре.
Извините, мне не удалось найти рестораны, соответствующие вашим требованиям.
Есть ли поблизости рестораны [итальянской] кухни?
Есть 4 доступных, могу ли я порекомендовать [ресторан stazione и кафе-бар]?
Конечно, звучит хорошо. Я хочу заказать столик на 2 человек во вторник в [12:45].
Справочный номер: A4RXHHPX. Есть ли еще что-нибудь?
Это все, что мне нужно, большое спасибо за вашу помощь! Хорошего дня!
Тебе тоже спасибо, что позвонили!


Мне нужно место на востоке, где есть бесплатный Wi-Fi.
Я нашел 7 отелей на востоке, в которых есть бесплатный Wi-Fi. Какой у вас ценовой диапазон?
Не имеет значения цена. Я бы хотел, чтобы это был гостевой дом, если это возможно.
У меня 5 гостевых домов. Все находится на востоке. На сколько я бронирую и когда?
Любой будет хорошо, могу ли я получить номер на 1 человека на 2 ночи, начиная со вторника?
Бронирование в осеннем доме было неудачным. Вы хотите найти другой отель?
Да один в той же ценовой категории.
Отличные новости! Мне удалось записать вас в [Allenbell], и ваш ссылочный номер - SOPAP2OX.
Спасибо! Вы можете дать мне их адрес и номер телефона?
Да,. их адрес 517a coldham lane, номер телефона 01223210353. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, все готово. Прощай!
Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам снова для получения дополнительной помощи. До свидания.


Я хочу найти место, где можно пообедать, на севере и по умеренным ценам.
У нас есть два варианта на выбор, вы предпочитаете китайскую или индийскую кухню?
Это не имеет значения, пришлите мне, пожалуйста, адрес и почтовый индекс одного из них.
Golden Wok Chinese, cb43hlm, 191 Histon Road Chesterton.
Спасибо. Вы также можете помочь мне найти отель под названием [Осенний дом]?
Осенний дом расположен на улице Ньюмаркет 710. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Нет, просто номер телефона, спасибо!
Их номер телефона: 01223575122. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Я ищу отель под названием «Осенний дом». У вас есть номер телефона?
Их номер телефона: 01223575122
Отлично. Это все, что мне нужно, спасибо!
Хорошего дня!


Я ищу аттракцион колледжа.
Я нашел 18 колледжей. Вы бы предпочли один в центре города или на западе?
Я хотел бы побывать в центре города, пожалуйста.
Конечно, у нас есть тринадцать вариантов, 10 из которых бесплатны. Могу я предложить [Королевский колледж] или [Хьюз Холл]?
Хорошо, можно мне узнать их почтовый индекс, плату за вход и номер телефона?
Конечно, почтовый индекс королевского колледжа - cb21st, вход бесплатный, номер телефона 01223331100.
Вы можете найти для меня [индийский] ресторан, который также находится в центре города?
В центре Кембриджа есть 9 вариантов индийской кухни. У вас есть определенный ценовой диапазон?
Могу ли я узнать почтовый индекс, диапазон цен и номер телефона?
Первый результат - Карри Гарден, почтовый индекс cb21dp, диапазон цен дорогой, номер телефона 01223302330. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, спасибо, я просто позвоню им. Это все, что мне было нужно на данный момент.
Спасибо, что выбрали Cambridge TownInfo Center. Чудесного дня!


Да, я ищу дешевое жилье в городе с бесплатным Wi-Fi.
У меня есть два гостевых дома, соответствующих вашим критериям. Центр города Северные B и B и [Дом Уорт]. Какой звездный рейтинг вы предпочитаете?
Я хотел бы отель с рейтингом 3 звезды.
Извините, но мне не удалось найти дешевые трехзвездочные отели с Wi-Fi. Вы были бы открыты для другого звездного рейтинга?
Есть ли у вас что-нибудь с рейтингом 4 звезды?
[Кембриджская колокольня] 4-звездочная и дешевая, вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, пожалуйста, сделайте это на среду и на 3 дня.
Для скольких людей это бронирование?
Я забронирую его для 5 человек на 2 ночи, и мне бы хотелось, чтобы он начался с пятницы.
Извините, но на тот момент свободных номеров нет. Хотели бы попробовать другой отель?
Да, пожалуйста, один в той же ценовой категории, пожалуйста.
У меня есть только колокольня этой звезды и той ценовой категории. Хотите попробовать другое сочетание звезд и ценовых категорий?
Как насчет трех звезд?
Ничего не найдено.
Мне просто нужен отель, дешевый ассортимент, это единственные критерии, которые мне нужны.
Бронирование было успешным, стоит дом. Это дешевый пансион, как отель на Кембриджской колокольне. Справочный номер: N8MJX1YX.
У этого был Wi-Fi?
Да, это так. Я надеюсь, вам понравится ваше пребывание.
Большое спасибо.
Добро пожаловать. Приятного вам пребывания.


Я хочу найти музей в центре. Вы можете помочь?
Есть несколько. Похоже ли [Primavera] на то, что вы ищете?
Звучит здорово! Могу я получить для него адрес?
Конечно, адрес - парад 10 королей.
Еще мне нужно найти поезд на пятницу. Вы можете помочь?
Хорошо, я устанавливаю системы, откуда вы собираетесь и откуда приедете?
Мне нужен поезд, который отправляется в пятницу, и я хочу добраться до [21:30]. Оставив Броксборн и отправившись в Кембридж
Хорошо. вы хотите, чтобы я зарезервировал вам место?
Да, на восемь человек, пожалуйста. И позвольте мне получить ссылочный номер для этого бронирования.
Мне удалось заказать TR5056, ссылочный номер - G2VTHEIO.
Ой. Извините, мне нужно бронирование на 6 человек. Можете ли вы изменить это и дать мне новый реферальный номер?
Конечно, ваш новый номер бронирования для 6 человек - EAO8WB62.
Спасибо, до свидания
Я рад, что смог помочь.


Я ищу театры для посещения в городе. Какие-либо предложения?
Да, в городе 5 театров. 4 в центре и 1 на юге. Есть ли у вас предпочтения?
Могу я узнать номер телефона и почтовый индекс того, кто находится на юге?
Телефонный номер перекрестка - 01223511511, почтовый индекс - cb17gx. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я ищу место для проживания, которое включает в себя бесплатную парковку и имеет 2 звезды.
Подойдет ли отель «Эшли»? Это недорогой отель, расположенный на севере.
На самом деле, вы можете найти мне тот, который предлагает бесплатный Wi-Fi и парковку с рейтингом 2 звезды? Я все еще предпочитаю северный район.
Да, [отель Ashley] будет соответствовать всем этим требованиям.
Потрясающие! Могу ли я узнать адрес и почтовый индекс этого отеля? Спасибо!
Конечно, отель Ashley расположен по адресу 74 Chesterton Road, почтовый индекс cb41er. Вам нужна другая информация?
Нет, это все, что мне нужно. Огромное спасибо!
Пожалуйста. Желаю хорошо провести время!


Мне нужна помощь в поиске поезда, отправляющегося из Питерборо во вторник.
Безусловно, вы хотите уехать или приехать к определенному времени?
Уходите после [10:15], пожалуйста.
К сожалению, после 10:15 нет поездов.
Хорошо, какое у вас расписание поездов?
Я заказал вам один выезд в 10.19.
Хорошо, он едет в Кембридж? Могу я получить справочный номер?
вроде бы произошел сбой в общении. Пожалуйста, повторно укажите места отправления и прибытия, а также дату и время.
Мне нужен поезд из Питерборо в Кембридж во вторник, отправляющийся после 10:15.
У меня поезд TR1674 отправляется в 10:48 и прибывает в 11:38. Хотите заказать билеты?
Мне нужно забронировать на одного человека, мне понадобится ссылочный номер. Кроме того, мне нужно забронировать отель под названием [Caroline Bed and Breakfast], мне нужен адрес.
Хорошо. Ваше бронирование поезда было успешным. Вы должны 16,5, которые можно оплатить на станции. Регистрационный номер - X58GNQ74.
Вы можете найти отель под названием Carolina bed and breakfast?
У меня это прямо здесь
Ну, это здорово. Это означает, что вы можете дать мне адрес
Адрес 138 perne road. Хотите забронировать номер?
Нет, мне нужен только адрес. Спасибо.
это 138 перне дорога.
Хорошего дня.
Спасибо, удачного дня. Сообщите нам, если мы можем чем-то помочь.


Я ищу колледж для посещения, вы можете мне помочь?
Какой район вы хотели бы посетить?
Любая площадь подойдет. Можете ли вы сказать мне плату, почтовый индекс и адрес вашего любимого?
Колледж Черчилля на западе - отличное место для посещения, адрес находится в двух этажах, с почтовым индексом db30ds, вход бесплатный. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Вы можете найти мне [итальянский] ресторан рядом с колледжем?
Какой-то конкретный ценовой диапазон?
Вообще-то мне нужно забронировать поезд, отправляющийся из Кембриджа.
Не могли бы вы указать, куда вы хотите поехать, в какой день и во сколько вы хотите приехать?


Всем привет. Я хочу приехать в район Кембриджа и подумать о самолете, но он стоит очень дорого. Вместо этого я интересуюсь поездом.
Каждый день у нас есть десятки поездов в Кембридж. Откуда вы приедете и в какой день?
Я приеду из Броксборна в воскресенье. Я хочу приехать к [19:30]. Вы можете помочь мне?
У меня 5 поездов, которые отправляются из Броксборна в сторону Кембриджа. У вас есть время прибытия?
Да, 19:30, как я сказал ранее. Мне понадобится 2 билета.
В какое время вы хотели бы уехать?
Я хочу уехать в 19:30 и мне нужны два билета. Пожалуйста, пришлите мне справочный номер и номер телефона железнодорожной компании.
Есть ли определенное время, к которому вам нужно приехать? У меня есть несколько вариантов.
Мне нужно приехать к 19:30.
Извините, но просто чтобы уточнить. Вы надеетесь уехать или приехать к 19:30?
Я хотел бы приехать в Броксборн из Кембриджа к 19:30.
У меня есть поезд, который прибывает в 18:32. Стоит ли мне заказать это для вас?
Да, пожалуйста. Можете ли вы заказать мне 2 билета?
Сделанный! Ваш ссылочный номер 7VR15FZ8. Билеты стоят 28,64 фунта, оплачиваются на вокзале. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, пожалуйста. Мне нужно найти отель в северной части города. Дорогой отель.
К сожалению, на севере нет дорогих отелей. Хотите другой район или другой ценовой диапазон?
Да, умеренная тоже подойдет.
Есть ли у вас звездные предпочтения?
Да, у него должно быть четыре звезды.
Как насчет [гостевой дом с желудями]?
это будет замечательно.
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
НЕТ, мне просто нужно, чтобы ты получил номер телефона и почтовый индекс
Хорошо, номер телефона - 01223353888, почта - cb41da, могу я еще чем-нибудь помочь?
нет, это все, спасибо
Нет проблем, удачного дня.


Здравствуйте, у вас есть поезд до Норвича из Кембриджа?
Да, в какой день и в какое время вы отправитесь в путешествие?
Я еду в Норидж в четверг после [20:00] (20:00).
Вы вылетаете из Кэбриджа?
Нет, я собираюсь уехать из Кембриджа.
Хорошо, я нашел поезд, который отправляется в 22:36 и прибывает в 23:55, это 17,60 фунтов стерлингов, вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Спасибо, вот и все. До свидания.
добро пожаловать еще раз в другой раз


Что в Кембридже есть для парков на восточной стороне?
В восточной части города есть один парк. Это парк [аквапарк Черри Хинтон]. Хотите адрес?
Да и почтовый индекс, пожалуйста.
Почтовый индекс: cb18dw. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Какой адрес?
Я прошу прощения. Адрес: Cherry Hinton Hall, Cherry Hinton Road. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Мне нужны билеты на поезд.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Могу ли я получить дополнительную информацию о том, когда вы хотели бы поехать?
Да, я бы хотел поехать из Кембриджа в епископов Стортфорд.
Хорошо, в какой день и в какое время вы бы хотели поехать?
Я хочу уйти после [10:00]. Мне нужно, чтобы вы забронировали его для 3 человек. Мне понадобится ссылочный номер.
Хорошо, я забронирую это для тебя


Мне нужно найти больницу.
Больница Адденбрукс на Хиллс-роуд в Кембридже предлагает множество услуг.
Могу ли я узнать номер телефона и полный почтовый адрес отделения [кардиологии и коронарной терапии] в этой больнице?
их данные: Больница Адденбрукс Телефон: 01223245151 Адрес: Hills Rd, Кембридж Почтовый индекс: CB20QQ
Спасибо. Это все на сегодня.
Хорошо. Надеюсь, вам понравится остаток дня.


Подскажите, есть ли в центре города [европейские] рестораны?
В центре города 8 ресторанов европейской кухни. В каком ценовом диапазоне вы бы хотели быть?
Мне нужно что-то в умеренном ценовом диапазоне, пожалуйста.
В галерее подают блюда европейской кухни, она расположена в центре города и по умеренным ценам. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, спасибо, но мне нужен их адрес, пожалуйста!
Их номер телефона 01223362054. Что еще я могу для вас сделать?
Я также ищу колледж, чтобы посетить, пока я в городе.
В городе 18 колледжей. Есть ли часть города, в которой вы хотели бы побывать?
Я не против, где находится колледж. Извините, но не могли бы вы дать мне адрес [Galleria]?
Колледж Христа находится на улице Святого Андрея, и вход свободный. У меня нет информации о галереях. Вы бы хотели увидеть еще одну достопримечательность?
Галерея - это название ресторана. Мне нужен для этого адрес, пожалуйста. Мне также нужен почтовый индекс колледжа.
Приношу свои извинения, сегодня система доставляет нам трудности. Галерея находится на 33 Бридж-стрит. Колледж Христа находится в почтовом индексе cb23bu. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, я думаю, это все, спасибо.
Мы будем рады помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Вам нужна дополнительная помощь?
Я не думаю, что мне нужна дополнительная информация, большое вам спасибо.
Хорошо, наслаждайтесь Кембриджем!


Привет. Я ищу место, где можно переночевать, и хочу где-нибудь без скрытых платежей за парковку или Wi-Fi.
Есть 29 вариантов. Есть ли у вас предпочтения относительно района города и ценового диапазона?
Мне нужен дешевый диапазон цен, пожалуйста.
Это 4-звездочный отель [Alexander Bed and Breakfast] с бесплатной парковкой и Wi-Fi.
Отлично, могу ли я получить его для 4 человек на 2 ночи в среду, и мне также нужен ссылочный номер?
Хорошие новости! Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер 5KCBOHZB.
Я также ищу поезд до Кембриджа, который отправляется из Бишопс Стортфорд, который отправляется в среду.
У меня более 10 вариантов. Вы предпочитаете время отправления или прибытия?
Я хотел бы, чтобы он был доставлен до [20:30], пожалуйста.
К указанному вами времени прибудет 8 поездов. Есть ли у вас предпочтения, в какое время вы уезжаете?
Я сяду на поезд, который прибывает ближе всего к 20:30, для 4 человек, пожалуйста.
Я забронировал для вас поезд Tr9178, общая стоимость которого составляет 40,4 фунтов стерлингов, к оплате на вокзале. Ваш справочный номер: IKRVR8G2.
Спасибо! За всю вашу помощь.
Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, вот и все. Спасибо!
Пожалуйста, до свидания.


Я приезжаю и мне нужен отель на севере
Что касается гостевого дома Ashbury Lodge, он по умеренной цене и расположен по адресу: 82 Arbury Road CB4 2JE (телефон: 01223364319).
Есть ли в этом гостевом доме бесплатный Wi-Fi?
Имеется доступ в Интернет
тогда это хорошо для меня
Есть ли еще что-нибудь?
Нет, это все. Спасибо досвиданиЯ.
Пожалуйста. Прощай!


Привет. Я ищу дешевый ресторан в восточной части города.
[Пропавший носок] - дешевый ресторан в восточной части города. Хотели бы вы их местонахождение?
Я хочу знать их адрес, номер телефона и тип еды, пожалуйста
В ресторане Missing Sock, расположенном на улице Finders Corner Newmarket Road, подают блюда интернациональной кухни. Телефон: 01223 812660.
Спасибо, это все, что мне нужно было знать. Спокойной ночи.
Спасибо за использование нашей системы. Спокойной ночи


Да, я ищу куда пойти в Кембридже. Вы можете мне с этим помочь?
Конечно, какие виды аттракционов вас интересуют?
Давайте проверим кое-что из развлекательного типа.
Я много слышал о [Cherry Hinton Hall and Grounds] в восточной части города. Это похоже на то, что вам понравилось бы?
Хорошо, звучит хорошо. Какой район и почтовый индекс?
Он расположен на востоке, а почтовый индекс - CB18DW. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне нужно место, чтобы остановиться в поездке. Я бы предпочел гостевой дом на севере.
[Avalon] - популярный 4-звездочный гостевой дом на северной стороне. Хотите, я посмотрю, есть ли у них место?
Да, пожалуйста, мне нужны комнаты на 7 человек на 2 ночи, начиная с понедельника.
У меня забронированы номера, и ваш ссылочный номер - 7BOZNPTN.
Очень хорошо, вот и все. Спасибо.
Пожалуйста. Удачного пребывания в Кембридже. До свидания.


Я хочу узнать, есть ли в северной части города недорогие отели.
Таких у нас много! Мне нравится [гостевой дом с желудями]. Это сработало бы для вас?
Да, это было бы отлично! Могу я получить информацию об этом?
Пансион Acorn находится на севере и представляет собой недорогой четырехзвездочный отель с доступом в Интернет и парковкой.
Могу ли я получить бронирование на 7 человек?
Безусловно, всего несколько вопросов .... когда вы планируете приехать и на сколько дней вы планируете оставаться?
Я хочу остаться на 3 ночи, начиная с четверга.
Хорошо, я забронировал ваш номер по ссылочному номеру 26VYTSIJ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне также нужно место, где можно пообедать, где подают [индийскую] еду.
У меня есть много индийских ресторанов. Можете ли вы назвать свой ценовой диапазон или район, где вы хотите пообедать?
почему бы вам не предложить заказать столик на 7 человек в четверг в [17:45]
Вы бы предпочли дешевую, дорогую или умеренную цену?
Это не имеет значения, если это хорошо.
Карри Принс очень хорошее блюдо по умеренной цене.
[Карри Принс] на севере? Теперь я понимаю, что ресторан должен находиться в том же районе, что и отель.
[nirala] служит индийской еде на севере и ее умеренной. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста, закажите это для той же группы людей.
Бронирование прошло успешно. Референтный номер: 26ВЫЦИЙ.
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
Добро пожаловать! до свидания.


пожалуйста, найди мне место в центре
В центре города есть много мест, куда можно пойти, какие места вы хотите посетить?
Какой почтовый индекс у вашего любимого аттракциона?
Моя любимая достопримечательность в центре города - [Человек на Луне]. Это концертный зал. Их почтовый индекс CB12LF. Хотите узнать больше?
Спасибо! Я с нетерпением жду возможности проверить это. Можете ли вы помочь мне найти гостевой дом, в котором я останусь на ночь?
В наличии 24 гестхауса. Были ли у вас другие критерии?
Да, мне бы хотелось, чтобы это было 3-звездочное место в умеренном ценовом диапазоне. Также бесплатный Wi-Fi.
Я нашла 3 гестхауса, отвечающих вашему запросу; какой район ты предпочитаешь?
Однако никаких предпочтений, мне нужен пансион на 8 человек на 3 ночи, начиная со вторника. После бронирования укажите ссылочный номер. Спасибо.
Я предлагаю [гостевой дом на мосту] и могу зарезервировать для вас прямо сейчас. Какие у вас даты?
8 человек и 3 ночи, начиная со вторника.
Справочный номер: JOYGNDZ0. Что еще я могу для вас сделать?
Спасибо. Мне также нужно такси, которое отправится из [Человека на Луне] к [07:00].
Отлично, а куда тебе нужно идти?
В [Гостевой Дом Мост], пожалуйста.
Бронирование завершено Тип забронированного автомобиля: белый tesla Контактный номер: 07099497147
вот оно что. хорошего дня
Не за что
Я закончил. Спасибо.
Пожалуйста. до свидания.


Не могли бы вы помочь мне найти ресторан в Кембридже?
В Кембридже есть много отличных мест, где можно поесть. Какую кухню или какой ценовой диапазон вы ищете?
На самом деле я ищу аттракцион, а не место, где можно поесть. Вы можете помочь мне найти кинотеатр?
В парке отдыха Кембриджа на улице Клифтон-Уэй есть кинотеатр. Вы хотите, чтобы я дал вам их номер телефона?
Вы можете сказать мне, какой это почтовый индекс?
Их почтовый индекс - cb17dy. Что еще я могу сделать для вас?
Да, мне нужно место, где можно поесть. [Мексиканская] еда хорошая, она должна быть южной и дорогой.
Не могли бы вы забронировать столик на двоих в этот четверг в 7:00 в [баре-ресторане chiquito]?
Нет, мне нужно забронировать место на 4 человека в субботу в [14:45].
Ресторан забронирован. Ваш ссылочный номер 54JMT9OQ. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Еще хочу заказать такси, и оно должно прибыть в ресторан к [14:45]. Не могли бы вы также дать мне его контактный номер и тип автомобиля?
Я буду рад заказать вам такси. Мне понадобится ваше место отправления и время встречи, чтобы завершить бронирование.
Я хочу, чтобы такси подъехало к ресторану в то время, когда я его забронировал, пожалуйста
А вы откуда вылетаете?
Я собирался выйти из кинотеатра в Кембриджском парке отдыха.
Мне жаль. У меня проблемы с обработкой. Откуда ты снова уезжаешь?
Я ухожу из кембриджа [cineworld cinema].
Хорошо, у меня есть черный вольво, который должен заехать за вами в кинотеатр Cineworld, чтобы отвезти в ресторан Chiquito. Контактный номер 07424735359. Что еще я могу сделать?
Нет, спасибо.
Желаю хорошо провести время! До свидания.


Можете ли вы помочь мне найти поезд, который отправляется из Кембриджа в епископы Стортфорд?
Я рад помочь вам, какая дата и время вам понадобятся?
вторник, и я хочу добраться до [13:15]
Самое близкое к 13:15, которое я могу доставить, - это 12:07, и это будет TR4041. Это работает для вас?
Да, это было бы отлично. Мне нужно знать цену и время отправления, пожалуйста.
Этот поезд отправляется в 11:29. Стоимость 10,10 фунтов. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо, мне действительно нужно место для проживания, я хочу хорошее 4-звездочное место с бесплатным Wi-Fi, пожалуйста.
Вам доступны несколько вариантов. Сообщите мне, какой выбор вы сделали, и я сделаю для вас необходимое бронирование. Я могу порекомендовать Marriott, но Кембриджская колокольня дешевле. Все три находятся недалеко от всех наших достопримечательностей и всех основных ресторанов.


Ищу аттракцион в восточной части города
Какой тип аттракциона вас интересует?
Я не особо разбираюсь, какой у вас типаж на Востоке?
У нас на Востоке есть лодка, два развлекательных заведения и два музея. Могу я предоставить вам дополнительную информацию по любому из них?
Что бы вы посоветовали? Пожалуйста, дайте мне номер телефона, стоимость входа и почтовый индекс. Спасибо.
Как насчет [Funky Fun house]? Он находится на востоке по адресу 8 Mercers Row, промышленный район Mercers Row. Почтовый индекс: cb13ef.
Это будет работать. Я также ищу ресторан в том же районе, который стоит дорого.
Есть из нескольких вариантов. [Royal Standard] - это гастропаб. Звучит хорошо?
Звучит хорошо, мне нужно такси, и мне нужно уехать до [4:00], поэтому мне нужно забронировать столик на [3:00] или раньше, если это возможно.
Конечно, я могу сделать заказ в первую очередь, в какой день и на сколько человек?
Мне нужно такси, чтобы ездить между двумя местами в один и тот же день.
Такси было забронировано по запросу.
Вы можете сообщить мне контактный телефон и какую машину?
Да, контактный номер 07511049377, это синий lexus.
Хорошо! Большое спасибо за Вашу помощь!
Мне было приятно. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. До свидания.


Привет, я хочу забронировать [Hamilton Lodge] в Кембридже
Когда Вы хотели бы забронировать номер в Hamilton Lodge? Сколько будет гостей?
Я хочу комнату в воскресенье на 2 человек.
На сколько дней?
Пять дней. Есть ли в номере интернет? Кроме того, какой тип отеля?
Это пансион, хорошо?
Да это нормально. Пожалуйста, дайте мне их номер телефона. Также узнайте, есть ли у них интернет или нет
Номер телефона 01223365664, и да, у него есть интернет.
Большой! Мне также нужен колледж, чтобы посмотреть в центре. Мне нужен номер телефона и плата за вход в тот, который вы порекомендуете.
[Колледж Гонвилл и Кайус] очень приятно посетить. Их можно посещать бесплатно, их номер 01223332400. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
О, круто. Могу я также попросить вас заказать мне такси от колледжа до моего отеля? Я хочу уехать к [22:30].
Заказываемая машина типа лексус черного цвета. Контактный номер 07352412792. Что-нибудь еще?
Это все, что мне было нужно. Спасибо. До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом, сегодня хорошего дня.


Не могли бы вы помочь мне найти ресторан под названием [граффити], пожалуйста?
Конечно, это дорогой британский ресторан на западе, расположенный в отеле Felix Whitehouse Lane Huntingdon Road cb30lx. Хотите забронировать столик?
Да, вы можете заказать мне столик на 5 человек на четверг в [17:30].
К сожалению, этот временной интервал недоступен. Вы бы хотели, чтобы я попробовал в другой раз?
Хорошо, а как насчет [16:30]? Если в то время он доступен, дайте мне ссылочный номер.
Мне удалось это забронировать, номер ссылки - P0OB1R52.
Найдите отель на востоке и в дорогом ценовом диапазоне?
Экспресс-поездка в Holiday Inn Cambridge доступна.
Я также хотел бы, чтобы он включал бесплатный Wi-Fi и имел рейтинг 2 звезды.
[Express by Holiday Inn Cambridge] удовлетворит все ваши потребности. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста, бронируйте для 5 человек на 3 ночи, начиная с того же дня. Не могли бы вы дать мне ссылочный номер. Спасибо!
Мне удалось успешно забронировать вас, ссылочный номер - QD3X3BKV, могу ли я помочь с чем-нибудь еще?
Нет, так и будет. Спасибо за помощь!
Всегда пожалуйста. Хорошего дня.


Не могли бы вы доставить мне поезд?
Конечно, я могу помочь тебе найти поезд. Куда вам нужно идти и откуда вы? Во сколько вам нужно уехать?
Я уезжаю из Лестера и мне нужно уехать до [20:30].
Каковы ваши пункты назначения и день путешествия?
Кембридж и в пятницу. Могу я просто узнать время в пути на поезд? Спасибо!
Первый поезд отправляется после 20:30 в 21:09, время в пути - 105 минут.
Звучит идеально, спасибо за вашу помощь.
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, ничего страшного, билеты куплю на вокзале. Мне просто нужна была информация.
Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это все. Спасибо.
Извините, я думаю, что неправильно вас понял. Вы хотите уехать до 20:30. Вам следует заказать TR2602, отправляясь в 20:09. Время в пути 105 минут.
Спасибо, что исправили это для меня. Хорошего дня
Благодарим вас за то, что воспользовались центром Cambridge TownInfo сегодня, и желаю вам приятных выходных!


Я ищу 4-звездочный отель.
Я нашел 21 4-звездочный отель. В каком районе вы хотите остановиться?
Да, на востоке, пожалуйста.
Я нашел несколько отелей. Есть ли у вас какие-либо предпочтения в отношении цены?
Я был бы не против найти один с бесплатным Wi-Fi.
К сожалению, у нас нет отелей с такими предпочтениями в этом районе, но у нас есть 6 доступных гестхаусов. Подойдет ли гостевой дом?
Гостевой дом в порядке. Какой из них вы бы порекомендовали?
Я рекомендую Leverton House. Это дешевый пансион, но все же 4-звездочный.
Это звучит неплохо. Вы можете дать мне адрес и почтовый индекс [Leverton House]?
Они расположены по адресу 732-734 Newmarket Road, почтовый индекс cb58rs.
Спасибо. Я также ищу [венецианский] ресторан на восточной стороне.
Мне очень жаль, что нет венецианских ресторанов. Могу ли я поискать кухни?
Да, а как насчет того, где подают [индийскую] еду?
На востоке есть четыре ресторана индийской кухни. У вас есть ценовой диапазон?
Забронируйте один из них на 8 человек во вторник в [14:15].
Хорошо, я забронировал тебе номер в Карри Принс. Ваш ссылочный номер: 55UNFF8Z. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Да, вы можете заказать такси, чтобы отвезти меня из [Левертон-хаус] в [Карри Принс]? Мне нужно добраться до [14:15].
Хорошо, ваш тип автомобиля такси - белый BMW, а контактный номер - 07967879848. Вам еще что-нибудь нужно?
Это все. Спасибо
Большой! Приятного вам пребывания!


Я ищу отель с бесплатным Wi-Fi.
[отель эшли] отличное место с бесплатным Wi-Fi
Это дорого?
Ashley Hotel - недорогой отель в северном районе. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Я бы предпочел один из дорогих, если он у вас есть.
[Express by holiday inn] - это дорогой 2-звездочный отель на востоке. У них есть бесплатная парковка и бесплатный Wi-Fi. Это сработает для вас?
Да. Мне нужно забронировать для 7 человек, начиная со среды и останавливаясь на 2 ночи.
Я сделал эти оговорки, и ваш ссылочный номер - N90KBZUM.
Большой! Не могли бы вы помочь мне и с поиском поезда? Мне нужно что-то, выезжая с лондонской ливерпуль-стрит после [16:30].
как насчет TR9886? прибывает в пятницу в 19:07.
Собственно, можно попробовать на среду? Мне понадобятся билеты для той же группы людей.
Поезд TR2232 отправляется с Ливерпуль-стрит в Лондоне в 17:39 и прибывает в 19:07. Это сработает для вас?
Да, это работает. Давай, забронируй мне 7 билетов, пожалуйста
Ваше бронирование было успешным, и ваша общая стоимость составляет 116,2 фунта стерлингов. Ваш ссылочный номер - BWXB511A.
Большое спасибо. Это все, что мне нужно.
Большое вам спасибо.
Еще раз спасибо, до свидания.
Удачной поездки. До свидания.


Привет, я хочу найти немного воды и покататься на лодке где-нибудь по городу. Что вы перечислили?
У меня есть для вас отличный выбор. В центре города есть два заведения, одно на севере и одно на востоке. У вас есть конкретное место?
Я думаю, может быть, север для этой поездки.
Речной корабль Джорджина находится на севере города. Он расположен в отеле Cambridge Passenger Cruisers, Jubilee House. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно, спасибо.
Прекрасно проведите время в Кембридже!


Мне нужно такси, чтобы отвезти меня в [галерея дома Бротона]
Буду рад помочь с вашим запросом, откуда вы отправитесь?
Я ухожу из Scudmores [Punting Co].
Я могу заказать это для вас, во сколько вы уезжаете / приедете?
Я хочу уйти в [6:00].
Ваше бронирование завершено с красным BMW и контактным номером 07899029932.
Спасибо за помощь.
Наслаждайтесь посещением галереи дома Броутона!


В настоящее время я нахожусь в Кембридже и ищу время отправления поездов.
У меня в наличии более 1400 поездов. Куда вы едете и в какой день хотели бы уехать?
Я хотел бы поехать в Лестер в эту пятницу.
В настоящее время совершено 202 отправления. Могу я узнать пункт назначения и в какое время вы хотели бы приехать?
Я вылетаю из Кембриджа в пятницу и собираюсь приехать в [13:30].
TR8080 отправляется из Кембриджа в 11:21 и прибывает в Лестер в 13:06 за 37,80 фунтов стерлингов. Это сработает для вас?
Да. Еще мне нужно место для проживания в южной части города. Я бы предпочел что-нибудь в дорогом ценовом диапазоне.
У меня есть [отель Ленсфилд], который находится в южной части города и по дорогим ценам. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста. двое взрослых и один ребенок.
В какой день вы хотите начать ваше пребывание в отеле Lensfield и на сколько дней?
Мне нужна дополнительная информация перед бронированием. Сколько звезд у отеля Lensfield? Есть ли бесплатный Wi-Fi?
Отель Lensfield имеет 3-звездочный рейтинг и включает в себя бесплатный Wi-Fi. Есть ли что-нибудь еще, что вам нужно знать?
Спасибо. Из любопытства, это гостевой дом или отель?
Это гостиница.
Фантастический. Пожалуйста, предоставьте мне адрес и номер телефона.
Адрес отеля Lensfield: 53-57 Lensfield Road. Их номер телефона: 01223355017. Могу ли я помочь вам с бронированием комнаты в Lensfield?
Нет, спасибо. Я могу позаботиться об этом самостоятельно. Думаю, это все, что мне нужно на сегодня!
Замечательный. Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам снова в будущем. Хорошего дня.


Мне нужно место, где можно пообедать дорогой [кроссоверной] едой.
Нет мест в любом ценовом диапазоне, где подают этот тип еды, мне поискать что-нибудь еще для вас?
уверены ли вы? может попробовать центр?
Мне очень жаль, что их нет в центре. Хотите попробовать ресторан другого типа?
Конечно, а как насчет китайского?
Китайца тоже нет.
Я очень хочу поесть [китайца] в центре города. Вы на 100% уверены, что это невозможно? Я буду убит горем.
Собственно, есть китайский. Я рекомендую [Гадкий утенок]. Хотите бронь?
Да, пожалуйста! Нас будет 7 обедать в [13:15] в пятницу.
Я сделал для вас заказ. Вам нужен ссылочный номер?
Да, если бы я мог получить справочный номер, это было бы здорово. Мне также нужна информация о лодже Гамильтон.
Хорошо, ваш ссылочный номер - C40IRNSV.
Кроме того, я хочу забронировать [Hamilton Lodge] для 2 человек в пятницу вечером. Ты можешь это сделать?
Я получаю информацию, пока мы говорим, это будет на один день или на несколько дней?
Да. Мне он нужен на 2 ночи, 7 человек, начиная с пятницы.
Ваша комната забронирована. Ваш ссылочный номер - X1V3GGL2. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, что мне нужно.
Добро пожаловать. Приятного вам пребывания.
Спасибо за помощь
Нет, спасибо, это все


Ищу информацию в Кембридже
Какую информацию вы ищете?
Мне нужно куда-нибудь пойти. Может быть, какое-нибудь место в центре города. Множественный вид спорта?
К сожалению, в центре города нет разнообразных спортивных развлечений? Хотите получить информацию о другой достопримечательности или о другом районе?
Можно попробовать найти театр? Мне нужен номер телефона, пожалуйста?
Я рекомендую театр Мамфорд. Они расположены по адресу: Anglia Ruskin Enterprise, East Road. Их номер телефона 08451962320.
Спасибо. Мне также нужна информация о поезде в Лестер в четверг.
У меня есть несколько вариантов, каковы ваши временные рамки?
Мне нужно приехать до [20:00], пожалуйста.
и откуда вы отправитесь?
Я уезжаю из Кембриджа.
TR3564 доставит вас туда к 19:06. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста. Мне нужно 6 билетов.
Резервирование было сделано, и ссылочный номер - F82V85K4. и общая стоимость составляет 226,8 фунтов стерлингов.
Нет, спасибо! На этом пока все.
Хорошо, я рад, что смог помочь.
До свидания и спасибо. Хорошего дня.
добро пожаловать в любое время, когда мы вам нужны


Я попал в автомобильную аварию и поссорился с другим водителем, поэтому, пожалуйста, свяжитесь с полицией и скажите, что мне нужна помощь.
Копы уже в пути. Где вы находитесь? Никто не пострадал?
Нет, мне просто нужен их номер телефона.
Телефонный номер 01223358966.
Большое спасибо, до свидания.
Я надеюсь, что полиция сможет помочь вам разрешить ситуацию. Если я могу еще чем-нибудь помочь, просто дайте мне знать.


Мне нужен бассейн на севере.
У меня есть 2 бассейна в северной части. Зеленый открытый бассейн Иисуса или бассейн для учеников изгородей королей. Хотите узнать больше об одном?
Да, какой почтовый индекс у [группы учащихся kings hedges]?
Почтовый индекс группы учащихся kings hedges: cb42xh.
Я также хотел бы найти дорогой ресторан в том же районе, пожалуйста.
Бронирование не было успешным, забронируйте другой день или время, пожалуйста
Мне нужен дорогой ресторан, где подают [азиатские восточные] блюда в том же районе, что и достопримечательность, пожалуйста.
Единственный ресторан в районе - [Кыммой]. Стоит ли мне заказать это для вас?
Пожалуйста, бронируйте для 2 человек в [14:00] в субботу. Могу я подтвердить ссылочный номер?
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - FK5FQYAN.
Спасибо большое за вашу помощь. Вы мне очень помогли.
Добро пожаловать!


Я надеюсь найти дешевый ресторан в центре.
Без проблем! Какая еда вас интересовала?
Я бы с удовольствием поел [индийской] еды, пожалуйста.
Я нашел 3 ресторана в этом районе: Kohinoor, [The Gandhi] и Mahal of Cambridge.
Вы бы посмотрели, будут ли они доступны в среду в [14:45] для 5 человек? Спасибо.
Я смог достать вам столик в Ганди. Ваш ссылочный номер - MYUME8FR, и они будут держать стол в течение 15 минут. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо! Больше ничего не будет, до свидания.
Хорошего дня!


Я ищу что-нибудь интересное в городе позже, и у меня есть кое-что на уме.
Какие у тебя идеи? какой район города и какой тип аттракциона?
Ищу театр в центре.
В Центре четыре театра: ADC Theater, Cambridge Arts Theater, Mumford Theater и Cambridge Corn Exchange. Вас заинтересует что-нибудь из этого?
[Cambridge Arts] звучит хорошо, могу я узнать номер телефона? Есть ли плата за вход? А потом, пожалуйста, хороший дорогой ужин в том же районе.
Телефон Кембриджского театра искусств 0122350333, информации о плате за вход нет. В вашем ценовом диапазоне 33 ресторана. Есть ли у вас предпочтения по типу еды?
Да, мне нравится [кубинская] еда.
Извините, но кубинских ресторанов нет. Хотите другой вид еды?
Хм, я попробую вместо этого [японский].
у нас есть [вагамама], расположенный на улице Сент-Эндрюс, 36. могу я заказать для вас?
Нет, спасибо, мне нужен только почтовый индекс.
Почтовый индекс cb23ar. Чем еще я могу помочь?
Можете ли вы заказать мне такси, которое заберет меня из [Кембриджского театра искусств] в [07:15] и отвезет в [Вагамаму]?
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: Volkswagen серый Контактный номер: 07275251696 Могу я помочь с чем-нибудь еще сегодня?
Сегодня все будет. Спасибо.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


мне нужно место, чтобы остаться
Хорошо, какую цену вы хотите, чтобы я искал?
Ценовой диапазон на самом деле не имеет значения, но я хочу 4-звездочное место с бесплатной парковкой и интернетом.
У меня 19 отелей, соответствующих этому критерию. пожалуйста, уточните район города, в котором вы хотели бы остановиться
Площадь не имеет значения. Пожалуйста, бронируйте для 6 человек в субботу при проживании 4 ночи.
Вы предпочитаете официальный отель или гостевой дом?
Не могли бы вы дать мне предложение по поводу отеля и забронировать его, пожалуйста? Спасибо.
Бронирование было успешным в отеле типа «постель и завтрак» «Александр». Ссылочный номер: MDB2AV4K


Мне нужен поезд, который отправляется из аэропорта Станстед после [16:15]
В какой день вы отправитесь в путешествие и куда собираетесь?
Я буду путешествовать в понедельник и мне нужно поехать в кембридж
Поезд отправляется из аэропорта Станстед в Кембридж каждый час в понедельник. В какое время вы бы хотели приехать?
Мне все равно. Дайте мне самый ранний уход после 16:15.
Самый ранний поезд - TR5365, который отправляется из аэропорта в 16:24 и прибывает в Кембридж в 16:52. Вам нужен билет?
Да, пожалуйста, спасибо. Вы также можете помочь мне найти ресторан, в котором я могу пообедать в Центре. Я предпочитаю современные европейские блюда.
Сколько билетов мне нужно, чтобы я заказал на поезд?
На самом деле мне сейчас не нужен билет. Не могли бы вы назвать мне цену и время в пути?
Абсолютно. TR5365 стоит 10,10 фунта, а время в пути - 28 минут. Что еще я могу для тебя сделать?
Мне также нужно место, где можно поесть.
Что бы вы хотели съесть?
Я бы хотел современную [европейскую] еду и должен располагаться в центре города.
Есть 8 результатов для европейских ресторанов в центре города. Вы бы предпочли дорогой, умеренный или дешевый диапазон цен?
Хочу дешевую, не хочу слишком много тратить на еду, хочу привезти как можно больше безделушек.
[Стейк-хаус и гриль в баре у реки] удовлетворит все ваши потребности. Вы хотите, чтобы я заказал? Если да, то сколько, в какой день и в какое время?
Пожалуйста, дайте мне вместо этого их почтовый индекс
Да, почтовый индекс - cb58aq.
Спасибо, это все.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Я очень рад увидеть некоторые местные достопримечательности. Вы можете мне помочь с конкретным?
Конечно. Вы искали какой-то конкретный район города для посещения?
На самом деле, друг рассказывал мне об этой замечательной галерее в городе. Она называлась [Пресс-галерея Святого Варнавы]. Вы можете мне об этом рассказать?
Он расположен во дворе Белфаста, Колдхэм-роуд на востоке города. Вот номер телефона 01223902116
Я тоже ищу место для проживания. Какие-нибудь рекомендации?
Хотели бы вы остановиться в восточной части города, рядом с галереей?
Нет, мне нужен трехзвездочный пансион на юге.
У нас есть один гостевой дом на юге. [Bridge Guest House] на 151 Hills Road. Хотите забронировать номер?
Вы можете сообщить мне диапазон цен в пансионе?
Безусловно! Ценовой диапазон умеренный. Их телефонный номер 01223247942. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Нет, спасибо. Я забронирую позже самостоятельно. Спасибо за помощь. До свидания.
приятного пребывания в кембридже!


Хочу в театр.
В Кембридже 5 театров, большинство из которых находится в центре города. Вы хотите получить информацию об одном из них?
Да, пожалуйста. Мне тоже понадобятся почтовые индексы.
Узел находится на юге, cb17gx. Остальные 4 находятся в центре. Театр ADC, cb58as. Кембриджский театр искусств, cb23pj. Театр Мамфорд, cb11pt. И Кембриджская кукурузная биржа, cb23qe.
Спасибо. Можете ли вы помочь мне найти место, где можно пообедать в центре, где подают [азиатские восточные блюда]?
Да, у меня есть несколько. У вас есть ценовые предпочтения?
Да, ищу что-нибудь недорогое. Можете ли вы указать те, которые находятся в более дешевом ценовом диапазоне?
Да, есть два варианта: Dojo Noodle Bar и J Restaurant. Вы бы хотели его забронировать?
Давайте попробуем [Dojo Noodle Bar] на 7 часов в среду в [14:30].
Хорошо, я забронировал столик в баре Dojo noodle на 7 в среду в 14:30.
Потрясающие. Можно мне ссылочный номер, пожалуйста?
В этот раз бронирование было неудачным, можем ли мы попробовать другое время, которое подходит вам?
Может быть [пятнадцатью минутами раньше]?
Нет, боюсь, он все еще недоступен. Хотите попробовать новое время?
Давайте попробуем [13:30], пожалуйста.
Это бронирование было успешным. Регистрационный номер 8MO0T711.
Мне также нужно будет заказать такси до ресторана.
Извините, а где вы находитесь и откуда отправляетесь?
Мне нужно выйти из театра и прибыть в ресторан к [13:30]. Могу я получить контактный номер и тип автомобиля?
Скажите, пожалуйста, какой вариант театра вы выбрали?
[The Junction] - это театр, который я выбрал.
Хорошо, я забронировал это для вас. Вы будете в красном «фольксвагене», контактный номер 07277320157. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, я думаю, вы все это покрыли. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Есть ли их архитектура в центре кембриджа?
Да! Есть 4 церкви, а также старые школы. Вас заинтересует один из них?
Безусловно, подобрать хороший вариант. Пожалуйста, мне понадобится вступительный взнос.
Я хотел бы предложить [церковь всех святых]. Входная плата - бесплатно.
Отлично, могу ли я узнать его почтовый индекс и номер телефона?
Телефонный номер церкви Всех Святых - 01223452587, почтовый индекс - cb58bs. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Не могли бы вы порекомендовать место, где можно поесть в центре, по умеренной цене?
Медный чайник - отличный выбор для британской кухни. Кроме того, есть также ресторан азиатской восточной кухни. Что-то из этого подходит?
Я пойду с [Медным чайником]. Можешь дать мне номер телефона?
Номер телефона Copper Kettle: 01223365068, адрес: 4 Kings Parade City Center, почтовый индекс cb21sj. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас там столик?
Нет, спасибо. Я закажу позже. Думаю, это все, что мне нужно. Спасибо. До свидания.
Пожалуйста. Желаю хорошо провести время!


Где находится ближайший полицейский участок?
Ближайший полицейский участок находится в Парксайд, Кембридж.
Какой адрес?
Адрес: Parkside, Cambridge, почтовый индекс CB11JG.
У тебя есть номер телефона?
Да, номер телефона: 01223358966. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, это все. Спасибо за помощь.
Мне было приятно помочь. Хорошего дня.


Мне нужно найти поезд от Эли до Кембриджского информационного центра.
Поезд TR8519 отправится в Кембридж в 05:36. Это время для вас?
Мне нужно будет уехать после [09:00] во вторник.
Трасса TR4669 отправляется из Эли в 09:35 и прибывает в Кембридж в 09:52. Хотите забронировать билет?
Нет, в этом нет необходимости. Могу я узнать цену и время в пути?
Цена 4,40 фунта за билет, время в пути - 17 минут. Хотите, я забронирую билет?
В этом нет необходимости. Однако вы можете помочь мне найти концертный зал в Вест-Энде.
К сожалению, в Вест-Энде нет концертных залов.
Не могли бы вы вместо этого поехать в колледж?
[Колледж Черчилля] находится в западном конце. Хотите адрес?
Да, пожалуйста, мне нужен адрес колледжа.
Колледж Черчилля расположен по адресу Storey's Way, cb30ds. Их номер телефона 01223336233.
Отлично. Спасибо за вашу помощь!
Добро пожаловать, надеюсь, вам здесь понравится. Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo.


Я скоро приеду в Кембридж, чтобы увидеть множество местных достопримечательностей.
У меня есть разные аттракционы по всему городу. Есть ли какая-то конкретная область, в которой вы хотите чем-то заняться?
Что ж, сначала мне нужно найти место для проживания. Мне нужен отель в южной части города с бесплатной парковкой.
Да, у меня есть дешевые и недорогие гестхаусы на юге, а также один дорогой отель. Есть ли у вас предпочтения?
Я хотел бы пансион по умеренной цене, пожалуйста.
У меня два места, какой рейтинг вы предпочитаете?
У меня нет предпочтений. Не могли бы вы порекомендовать?
Мне нравится [гостевой дом aylesbray lodge], так как он по той же цене и имеет дополнительную звезду.
Можете ли вы забронировать это для 1 человека на 3 ночи, начиная с субботы?
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - EKA7G2P9. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я тоже хочу пойти в [ночной клуб Soul Tree].
Конечно. Этот [ночной клуб] находится в центре на улице обмена кукурузы 1-6. Хотите заказать такси?
Да, мне нужно такси, чтобы ездить между ночным клубом и гостевым домом. Я хочу уехать к [15:00].
Ваш пикап будет черным Volkswagen, контактный номер 07450209981. Что еще я могу для вас сделать?
Нет, спасибо! Вы мне так помогли!
Спасибо, приятного путешествия!
Спасибо за большую помощь!
Спасибо, помните, что вы можете связаться с нами в любое время, если вам понадобится дополнительная помощь! Хорошего дня!


Я ищу больницу Адденбрукс
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Кембридж. Вы ищете какой-то конкретный отдел?
Могу ли я узнать номер телефона [отделения неотложной помощи]?
Он указан как 01223217118.
Спасибо, не могли бы вы дать мне адрес больницы Адденбрукс.
Адрес: Hills Rd, Кембридж.
У него нет номера здания или чего-то в этом роде? Где на Hills Rd?
Нет.
Хорошо. Я позвоню им, чтобы узнать дорогу. Спасибо за вашу помощь.
Чем еще я могу вам помочь?
Я благодарен. это все
Хорошего дня!


я ищу место, где можно поесть. Ресторан должен находиться на севере и подавать [индийскую] еду.
Я показываю 2. Нирала по умеренной цене и королевская специя по дешевке. Хотели бы вы забронировать один из них?
Мы хотим сэкономить на остальных достопримечательностях города, поэтому выбираем более дешевую. Вы можете мне об этом рассказать?
Конечно, [Royal Spice] находится на Виктория-авеню, Честерон, а почтовый индекс - cb41eh.
Не могли бы вы сделать для меня заказ? Это должно быть для 3 человек в [14:45] в пятницу.
Ваше бронирование было успешным. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер - 0MRW9QAM.
Большое спасибо.
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Да, я также хотел найти парк на севере.
[Загородный парк Милтон] находится на севере, и его можно посетить бесплатно.
Большое спасибо!
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Какой у парка адрес и почтовый индекс?
Загородный парк Милтона расположен по адресу Милтон Кантри Парк, Милтон, почтовый индекс cb46az, телефон 01223420060. Что еще вам нужно сегодня?
Мне также нужно такси между ними.
Скажите, где будут ваши места отправления и назначения.
Мне нужно такси из парка в ресторан. Я бы хотел приехать раньше, чем заказал ужин, если это вообще возможно.
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: Ауди черный Контактный номер: 07283412603
Милая, это все, что мне нужно сегодня.
Замечательный! Благодарим за обращение в информационный центр cambridge towninfo и будьте осторожны!


Вы можете дать мне информацию о [музее классической археологии]?
Музей расположен на Сиджвик-авеню на западе, и попасть в него можно бесплатно. Вам нужна другая информация?
Да, мне нужен номер телефона.
Номер телефона: 01223335153.
Спасибо! Можете ли вы помочь мне найти место, где я буду останавливаться, пока я буду там?
Да, в каком районе вы хотите остановиться?
Южная часть города, пожалуйста
У нас есть 4 варианта, какие еще предпочтения помогут сузить круг вопросов?
Я хотел бы 4 звезды, бесплатную парковку и бесплатный Wi-Fi.
Показываем гостевые дома в южном районе. У вас есть ценовые предпочтения?
Нет, меня не волнует цена места.
[гостевой дом aylesbray lodge] по умеренной цене расположен по адресу 5 mowbray road. вы хотите, чтобы я сделал повторную реервацию?
Да. Хочу забронировать столик на 8 часов в пятницу.
Я хочу это подтвердить, могу ли я бронировать на 1 человека?
книга для двоих
Ваше бронирование завершено, и ваш ссылочный номер: Z38G5W6W. Чем еще я могу вам помочь?
Мне действительно нужен номер на 8 и 4 ночи, начиная с пятницы.
Хорошо, я исправил ваше бронирование, и его ссылочный номер - XTX3KFP2. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, вот и все! Большое спасибо.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Привет, я хотел бы узнать больше о роскошных отелях, имеющих рейтинг не менее 3 звезд.
Я нашел 2 роскошных отеля с рейтингом 3 звезды. Оба отеля Gonville и Lensfield доступны для бронирования.
Отель должен быть дорогим и не иметь бесплатной парковки.
И [Гонвиль], и Ленсфилд дорогие. У обоих также есть бесплатная парковка. Подходит ли один из этих вариантов?
первый мне кажется нормальным.
Я могу заказать его для вас.
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 1 человека и 5 ночей, начиная с субботы.
Я забронировал для вас номер в отеле Gonville на 5 ночей, начиная с субботы. Ваша ссылка - PUX8NRCE. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно.
Хорошо, хорошего дня!


Есть ли у вас какие-либо рекомендации по ресторану в южном районе в высоком ценовом диапазоне?
Да, есть ресторан Good Luck Chinese Food Takeaway, ресторан Peking и Taj Tandoori. Как это звучит?
Подают ли [средиземноморскую] еду?
На юге нет дорогих средиземноморских ресторанов.
Как насчет того, где подают [китайскую] еду?
Есть два дорогих китайских ресторана, Good Luck Chinese Food Takeaway и Peking Restaurant. Хотели бы вы забронировать столик с любым из них?
Можете ли вы сделать заказ на 1 человека в понедельник в [17:00] в [ресторане Peking], пожалуйста.
Извините, но в то время не было свободных мест. Хотите попробовать другой день или время?
Как насчет [16:00]? Не могли бы вы также предоставить мне ссылочный номер?
Ваше бронирование было успешным, ссылочный номер - 1YYK3KQS. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет и все. Спасибо!
Не могли бы вы дать мне адрес?
Нет. Я клиент, а ты служба поддержки; Это вы должны сообщить мне адрес. Но ты дал мне все, что мне нужно, так что до свидания!
Хорошего дня!


Ищу дешевый ресторан в южной части города.
Как насчет нандос, португальского заведения?
Есть ли еще что-нибудь?
Lucky Star - это еще и дешевый ресторан в южной части города. Здесь подают блюда китайской кухни.
ОК. Вы можете дать мне адрес [Счастливой звезды]?
Отель Lucky Star расположен в парке отдыха Кембриджа Клифтон-Уэй Черри-Хинтон. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо и до свидания.
Благодарим вас за использование ресторанной системы Кембриджа. До свидания.


Я ищу место для проживания с бесплатным Wi-Fi и парковкой.
У нас есть 29 мест, которые включают и то, и другое. Вы хотите, чтобы я сузил круг вопросов, добавив еще пару запросов?
Мне очень не нравятся отели. У меня никогда не было хорошего опыта. Так что, возможно, гостевой дом может быть для меня лучшим вариантом.
Хорошо, для вас есть 21 гестхаус. Чтобы сузить круг вопросов, укажите, в каком районе города вы хотите остановиться, или о ценовом диапазоне?
Сможете ли вы найти тот, который будет бронировать на четверг и пятницу на восемь человек?
да, если вы скажете мне свой ценовой диапазон.
У меня нет ценового диапазона, и все, что вы порекомендуете, подойдет.
Я бы порекомендовал [Алленбелла].
Можете ли вы забронировать для меня 8 человек на 2 ночи начиная с четверга? Мне также понадобится ссылочный номер.
Ваш ссылочный номер - GUE0LWWA
Хорошо. Спасибо. Я также ищу поезд, который отправляется из Кингз Линн в Кембридж.
Когда вы собираетесь путешествовать?
Я поеду в четверг.
Вы думаете о конкретном времени прибытия или отправления?
Я хочу приехать к [9:00].
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?


Здравствуйте, какие дорогие рестораны вы знаете в восточной части города?
У меня 5, 2 индийца, китаец, британец и гастропаб. Кто-нибудь из них пощекотал вашу фантазию?
Вы можете рассказать мне о [индийских] местах? Какие-нибудь из них дорогие?
[Ситар Тандури] - мой любимый. Они действительно дорогие. Вы бы хотели забронировать там столик?
Какой у них номер телефона?
Их номер телефона: 01223249955. Хотите сделать предварительный заказ? Или я могу чем-нибудь помочь?
Мне нужно найти влечение.
В восточной части города есть несколько достопримечательностей. Вас интересует конкретный тип, например музей или природа?
Она называется [cambridge book and print gallery].
Кембриджская книжная и печатная галерея находится на западе, а не на востоке. Вы уверены, что это название аттракциона?
Да, мне просто нужна плата за вход и номер телефона
Хорошие новости, вход бесплатный! И номер телефона: 01223694264. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет и все. Спасибо за вашу помощь сегодня, вы очень помогли!
Хорошей ночи. Я рада помочь!


Мне нужно найти информацию об определенном отеле под названием [Warkworth House]
У него есть отличные отзывы. Это умеренный 4-звездочный отель, расположенный на Террасе Уоркуорт. Что еще вы хотели бы знать?
забронируйте его для 3 человек и 5 ночей в понедельник.
Я только что заказал это для вас. Ваш ссылочный номер - 3P75NAMG. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, я ищу ресторан, где подают [эритрейские] блюда.
Боюсь, что в этом районе нет эритрейских ресторанов. Хотите попробовать другую кухню?
Есть ли вместо этого на востоке рестораны эритрейской кухни?
Извините, на Востоке тоже нет эритрейских ресторанов. Вы бы хотели попробовать другую кухню?
Попробуем [итальянскую] еду.
На Востоке есть один итальянский ресторан. Это умеренная цена. Он расположен в торговом центре Кембриджа.
Ок, отлично. Можно ли заказать столик на троих в понедельник в 16:00?
Я заказал столик на троих на понедельник в [16:00] в Pizza Hut Fen Ditton.
Можно мне ссылочный номер?
Я не показываю, что вы были забронированы, и у меня возникают проблемы с бронированием для вас. Есть ли у вас другие варианты?
Как насчет среды?
Прошу прощения, но, похоже, у меня сейчас проблемы с бронированием для вас.
Хорошо, может, попробуем еще раз в среду?
К сожалению, ресторан не может разместить вас.
Хорошо, тогда нам стоит попробовать другой ресторан ...? У меня никогда раньше не было такой проблемы ...
Как насчет итальянской кухни на Западе? Мы можем попробовать два ресторана.
Это сработает, мне нужно получить столик в тот же день, что и другое бронирование.
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер: 3П75НАМГ.
Спасибо за помощь, хорошего вечера.
Добро пожаловать, и вы делаете то же самое. До свидания


Мне нужно место в Кембридже. Это должен быть отель или пансион с одной звездой и умеренным ценовым диапазоном. Вы можете мне с этим помочь?
На самом деле в Кембридже нет однозвездочного отеля.
Хорошо, а как насчет 2 звезд? Это действительно должно включать бесплатную парковку.
Ashley Hotel - хороший 2-звездочный отель.
Как насчет 4-звездочного отеля?
На 4 звезды у вас есть много вариантов. В какой части города вы хотели бы остановиться?
Я бы хотел остановиться в хорошей части города. Не могли бы вы дать мне номер телефона?
[Гостиница Александр] находится в центре. Номер телефона: 01223525725.
какой у них адрес?
Адрес: улица Святого Варнавы, 56
Что это за отель?
Это гостевой дом. Хотите, чтобы я его забронировал?
Нет, спасибо. Мне действительно нужна помощь в поиске мест, куда можно пойти в городе. Ищу развлечения в центре города.
Я не вижу развлечений в центре города. Могу я попробовать другое место для вас?
А как насчет колледжа?
Доступно несколько. Какие у вас предпочтения: платная или бесплатная?
Бесплатное было бы предпочтительнее. Еще мне нужно такси.
Ладно, в колледж Христа вход свободный.
Я также хотел бы заказать такси до отеля и обратно, которое отправляется до [13:30].
Хорошо! Просто чтобы уточнить, откуда вы отправитесь?
Мне так жаль. Я не знаю, где была моя голова. Мне нужно покинуть отель к 13:30 и отправиться в [колледж Христа].
Большой! Я заказал для вас такси. Автомобиль будет желтой Audi, контактный номер 07663388074. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Вы очень помогли, спасибо
Я рад. Спасибо тебе того же.


Вы можете помочь мне получить билеты на поезд, отправляющийся из лондонского Кингз-кросса, прибывающий в [18:30]?
В какой день вы бы хотели поехать?
В четверг, пожалуйста.
TR5219 вылетает из лондонского Кингс-Кросс в [05:17] и прибывает в 06:08 в Кембридж в пятницу.
Можете ли вы сказать мне цену и время в пути?
Прошу прощения за дезинформацию. TR2775 уходит в четверг, как вы хотите. Цена 23,60, время в пути 51 минута.
Спасибо. Я также ищу место, где можно поесть, оно называется [граффити].
У меня есть это, что бы вы хотели узнать и заказать?
Я хочу сделать заказ на 1 человека в [21:00] в тот же день.
Извините, они не смогли удовлетворить этот запрос. Хотите попробовать другое время?
Как насчет [20:00] вместо этого?
Извините, но это бронирование также недоступно. Могу ли я уточнить у вас другой день или время? Может, вечером раньше?
Если 21:00 и 20:00 недоступны, я думаю, мне не интересно ничего бронировать. Можете проверить еще раз на 20:00?
Это все еще было безуспешно. Мне жаль. В другой раз вы хотите, чтобы я проверил?
Нет, к сожалению, мне нужно либо [21:00], либо 20:00. Спасибо за проверку.
Я попробовал еще раз, но могут возникнуть технические трудности. Ни одно из проверенных мной резервирований не работает. Я пробовал каждый раз между вашими запросами. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, но я ценю помощь.
Надеюсь, у тебя прекрасный день.
Большое спасибо, но я только что понял, что упускаю важную информацию. Какое время отправления моего поезда, пожалуйста? Исправленный поезд, то есть.
Я не верю, что мы смогли завершить бронирование. Хотите попробовать еще раз?
Да, поезд до Кембриджа из Лондона Кингз пересечет в четверг к 18:30. Если вам удастся получить столик на одного в Graffiti в тот же день в 20:00 или 21:00, отлично.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 47,2 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: R8P7XT7B.
Это все, что мне нужно. Спасибо.
ОК. Мне жаль, что я не смог пригласить вас в ресторан, который вы хотели. Ваш поезд TR2512 отправляется в 13:17. Дай мне знать, если тебе еще что-нибудь понадобится.


Мне нужен поезд до Кембриджа в понедельник.
В понедельник у нас много поездов, идущих в Кембридж. С чего вы отправитесь в этот день?
Я хочу поехать в Эли и приехать к [11:15].
Прошу прощения за недоразумение, просто чтобы проверить - вы отправляетесь из Кембриджа с Эли в качестве пункта назначения?
Нет, извините, я еду в Кембридж из Эли.
У меня поезд TR2013 отправляется в 5:50 и прибывает в 6:07. Вы бы хотели сделать для этого предварительный заказ?
Да, пожалуйста. Сделайте заказ на 6 человек и пришлите мне ссылочный номер
Вы забронированы и готовы к работе. Ваш ссылочный номер - 9QJPHZUT. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне нужно место в центре.
В центре у нас более 40 аттракционов. Все: от музеев, колледжей, ночных клубов, катания на лодках, театров и т. Д. Вы что-то имеете в виду?
Какие есть варианты в театрах?
Всего в центре есть четыре театра. Хотели бы вы попробовать [Театр Мамфорда]?
Конечно. Какой почтовый индекс?
почтовый индекс cb11pt.
Спасибо за помощь. Хорошего дня.
добро пожаловать!


Я ищу ресторан. Ресторан должен быть на юге и быть в дешевом ценовом диапазоне.
Как насчет [nandos], я много чего слышал!
Этот ресторан на юге? Я бы хотел забронировать для 4 человек в [1330] в субботу, пожалуйста.
Нандос действительно находится на юге. Бронирование прошло успешно со ссылочным номером PCFFZ610. Вам нужна дополнительная помощь?
Спасибо, вот и все. До свидания.
Добро пожаловать!


Что такое местная больница?
Это больница Адденбрукс, Хиллс Роуд, почтовый индекс CB20QQ. Номер телефона: 01223245151.
Спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Хорошего дня!
Спасибо тебе того же.
Спасибо, до свидания!


Здравствуйте, мне нужна помощь в поиске недорогого ресторана в центре города.
Есть 21 результат. Вы бы хотели какую-то еду?
Да, если возможно, мне нужен [международный] ресторан.
У меня есть два. [Университет] и ресторан Bloombury.
В Университете все будет хорошо. Мне понадобится столик в пятницу в [14:00]. Он рассчитан на 8 человек.
Все готово, ссылочный номер 8FUDRX3I, могу я помочь с чем-нибудь еще?
Отлично, да, я тоже ищу [музей истории науки Уиппла]. Вы можете мне немного рассказать об этом?
Конечно! Музей находится в центре на Free School Lane и имеет бесплатный вход. Чем еще я могу вам помочь?
Могу я также взять такси от музея до ресторана. Я хочу быть уверен, что приеду туда по этому бронированию.
Хорошо, у меня для вас заказано такси. Это будет синий BMW, контактный номер 07894266457. Что еще я могу сделать?
Нет, спасибо за все! До свидания!
Добро пожаловать. Удачного дня!


Я ищу поезда, которые будут отправляться в воскресенье.
Сообщите, пожалуйста, пункт назначения, чтобы я мог предоставить вам варианты и стоимость.
Я хотел бы вылететь из лондонского Кингз-Кросса и собираюсь в Кембридж.
Всего 10 результатов по 18,88 фунтов стерлингов. Хотели бы вы уехать или приехать в определенное время?
Мне нужно приехать до [12:00].
Я закажу это для вас, могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Мне не нужно его бронировать, просто пришлите мне идентификатор поезда, время в пути и время отправления, пожалуйста.
Да, конечно. Идентификатор поезда - TR3478, он отправляется в 9:17 и за 51 минуту добирается до места назначения в Кембридже. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, пожалуйста. Я ищу музей для посещения, пока я в городе. Можно мне адрес и почтовый индекс вашего любимца?
Галерея Broughton House находится в центре. Почтовый индекс: cb11ln, адрес: 98 King Street.
Спасибо. Это все, что мне было нужно.
Хорошо, пожалуйста! Удачного посещения!


Я ищу ресторан под названием [Тхань Бинь]. Вы можете помочь мне его найти?
Абсолютно! Thanh Binh - замечательный западный ресторан вьетнамской кухни. Это относительно дешево. Хотите узнать о них больше?
Звучит превосходно. Не могли бы вы забронировать его для меня и еще пяти человек в пятницу?
Хотите ссылочный номер?
Да, но если бы вы могли забронировать его на 6 человек в [12:00] в пятницу, это было бы хорошо.
Я могу, вы хотите ссылочный номер?
Конечно, мне нужен ссылочный номер.
Извините, но я не могу это забронировать.
Можете ли вы вместо этого забронировать его за [11]?
К сожалению, ресторан не может принять вас в это время.
Хм, а как насчет 11:00?
Похоже, моя система не работает и не может принять вас до 11:00. Хотите попробовать в другой раз?
Да, попробуйте до [12:00]
Мне жаль. Я не уверен, что происходит. Это не позволит мне забронировать. Хотите попробовать другой ресторан?
Конечно, что у вас есть в наличии?
Вы хотите придерживаться азиатской кухни?
Не могли бы вы повторить попытку в пятницу в 12?
Извините, я не могу это забронировать.
Как насчет [11:00] в тот день?
Извините, я не могу забронировать его в то время. Хотите попробовать другой ресторан?
Нет, спасибо. Вы можете помочь мне найти аттракцион?
Какой аттракцион вы бы хотели увидеть?
Любые развлечения в Центре, пожалуйста.
Ничего не найдено. Стоит ли искать развлечения в другом районе?
Да типа концертного зала. Мне нужен адрес и такси для [11], а также тип автомобиля и контактный номер, пожалуйста
В центре - один концертный зал. Его называют [человек на Луне].
Отлично. Не могли бы вы дать мне адрес?
Абсолютно! Адрес: улица Норфолк, 2.
Отлично, можешь также заказать мне такси?
Откуда вы вылетаете и куда направляетесь?
Мне просто нужно, чтобы она пришла в ресторан в нужное время.
Мне действительно нужны место отправления и пункт назначения, чтобы заказать такси.
Из концертного зала в ресторан.
Хорошо. Для скольких людей это нужно?
Это будет на шесть человек.
Мне нужно забронировать место, чтобы вы сказали таксисту ...
Не могли бы вы просто заказать мне такси?
Вам повезло, мне удалось достать вам столик на 6 человек в [12:00] пятницу в Тхань бин. 9N8M4HQ9 - это эталон. Вы все еще хотите такси?
Да, пожалуйста. Он мне нужен, чтобы успеть в ресторан к бронированию.
Я заказал вам синюю хонду, чтобы вы приехали в ресторан к 12:00. Телефон, по которому с ними можно связаться: 0713064642..
Спасибо, это все.
Пожалуйста. Спасибо за терпеливость. Я уверен, что у вас будет восхитительный визит в Кембридж. До свидания.


Я ищу [необычную] еду в южной части города.
какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
У меня нет предпочтений.
В южной части города нет ресторанов, где подают необычные блюда.
А как насчет [итальянской] еды?
[Frankie and Bennys] - итальянский ресторан в южной части города, цены на него очень высоки.
Какой номер телефона и почтовый индекс?
Почтовый индекс Фрэнки и Бенниса: C.B 1, 7 D.Y, телефонный номер 01223 412430.
Спасибо, до свидания
До свидания


Здравствуйте, я ищу ресторан под названием [стейк-хаус и гриль в баре River].
Это современный европейский дешевый ресторан. Он находится в центре, на Quayside Off Bridge Street.
Какой у них почтовый индекс?
Их почтовый индекс - cb58aq. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Не прямо сейчас. Есть ли куда развлечься на юге?
На юге есть развлекательная достопримечательность.
Не могли бы вы рассказать мне больше о [Tenpin]? А вы можете дать мне номер телефона и почтовый индекс?
В Tenpin можно позвонить по телефону 08715501010. Их почтовый индекс - cb17dy. Вам еще что-нибудь нужно?
Спасибо. Мне также понадобится такси между [Tenpin] и [стейк-хаусом и грилем у реки].
Я могу сделать это за тебя. Вы знаете, когда вы хотите уехать или приехать, чтобы я мог запланировать машину?
Я хочу покинуть наш аттракцион до [2:30] и отправиться в ресторан.
Хорошо, вы готовы искать желтый Lexus, если вам нужно связаться с такси, до них можно добраться по телефону 07983066383.
Отлично, спасибо вам большое! Это все, что мне понадобится на сегодня!
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Хорошего дня.


Я ищу места в центре, куда можно пойти.
Есть 44 замечательные достопримечательности, которые стоит посетить! Вы искали определенный тип? Может быть, музей или театр?
Музей звучит неплохо. Есть ли у вас любимая? Мне нужен адрес и плата за вход.
Мне больше всего нравится Музей археологии и антропологии Кембриджского университета на Даунинг-стрит. Здесь даже вход бесплатный!
Я проверю это. Вы также можете найти мне поезд на понедельник, когда я уезжаю из Лестера?
На выбранную вами дату существует около 19 различных расписаний поездов. Могу я узнать ваше предпочтительное время отъезда?
Конечно. Я хочу уйти после [09:45]. Я еду в Кембридж.
Самый ранний поезд после этого времени - TR0032. Он вылетает из Лестера в 10:09 и прибывает в Кембридж в 11:54. Это сработало бы для вас?
Звучит здорово! Какое общее время в пути? Это похоже на долгую поездку.
Продолжительность путешествия 105 минут. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста. Мне нужен ссылочный номер
Подскажите, пожалуйста, сколько в вашей группе?
Знаешь, если подумать, может, я лучше закажу позже. Некоторые люди могут не выжить. Думаю, это все, что мне нужно сегодня. До свидания.
Спасибо за использование сервиса, хорошего дня


Мне нужна информация об отеле [Hamilton Lodge], пожалуйста.
Он расположен на севере. Это пансионат умеренной ценовой категории. Хотели бы вы бронировать?
Да, я хочу забронировать для 6 человек на 4 ночи, начиная со среды.
Бронирование прошло успешно. Адрес: 156 Chesterton Road. Почтовый индекс: cb41da. Регистрационный номер: RU5ZSYZS. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне нужен поезд до Кембриджа
У нас есть несколько поездов, идущих в Кембридж. Откуда вы отправляетесь и в какое время вам нужен поезд?
Мне нужно вылететь из Кингз Линн в тот же день, что и бронирование отеля.
Есть ли конкретное время, в которое вы хотели бы уехать или приехать?
Мне нужно вылететь из Кингс Линн в среду и прибыть к [9:15].
Как насчет поезда TR4638? Прибытие в 08:58.
Можете ли вы сказать мне, когда он вылетает и сколько времени в пути? Кроме того, сколько это стоит?
TR4638 отправляется в 8:11 и прибывает в 8:58, время в пути составляет 47 минут. Стоимость 9,80 фунтов. Вы хотите, чтобы я сделал предварительный заказ?
На самом деле мне не нужно бронирование, достаточно информации, которую вы предоставили. Спасибо. Хорошего дня. До свидания.
Приятного вам посещения Кембриджа. Чудесного дня.
Спасибо тебе за помощь.
Наслаждайтесь пребыванием в Кембридже.


Не могли бы вы найти мне [валлийский] ресторан в дешевом ценовом диапазоне?
В списке нет уэльских ресторанов.
Как насчет [итальянской] еды?
В какой области вы хотели бы посмотреть?
Подойдет любая область.
[Пиццерия Da vinci] предлагает блюда итальянской кухни по доступным ценам. Она находится в северной части города.
Какой у них адрес и номер телефона?
Пиццерия da vinci находится по адресу 20 milton road chesterton, номер телефона: 01223 351707.
Хорошо, спасибо за вашу помощь!
Спасибо, до свидания


Я ищу [китайский] ресторан. Я хочу место, которое будет дорогим и стильным.
У меня 9 дорогих китайских ресторанов. Какой район города вы бы хотели?
Неа. Выберите место с наибольшим количеством звезд и дайте мне адрес и почтовый индекс.
[Yu Garden] - дорогой китайский ресторан, расположенный в восточной части города. Хотите адрес для этого?
Да, пожалуйста, адрес и почтовый индекс.
Адрес yu garden: 529 Newmarket Road Fen Ditton, почтовый индекс cb58pa. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас этот ресторан?
Не прямо сейчас. Не могли бы вы выбрать достопримечательность в центре города и дать мне название и тип достопримечательности?
Конечно! Хьюз-холл - отличное место для бесплатного посещения колледжа. Хотите узнать больше?
Отлично, могу я взять такси из Хьюз-холла в 15:30, иду в сад, пожалуйста.
да, я закажу это для вас.


Ищу ближайшие музеи
У нас в городе 23 прекрасных музея. Есть ли какая-то область, в которой вы хотели бы?
Никакой конкретной области. Могу я получить номер телефона того, кого вы порекомендуете?
я рекомендую [галерея дома Броутона]
Звучит неплохо, какой у них номер телефона?
Их номер телефона: 01223314960. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это было бы спасибо за вашу помощь.
Надеюсь, вам понравится музей, и удачного дня!


Мне нужно забронировать ресторан.
Я рада помочь вам. Какую кухню ты предпочитаешь?
Я действительно хотел бы попробовать [рождественскую] еду.
Извините, я не показываю рестораны, где подают рождественскую еду. Хотите попробовать другую кухню?
Тогда я бы полюбил [итальянскую] еду.
У нас есть 15 различных итальянских ресторанов по всему городу в разных ценовых диапазонах. Вы хотите сузить свой выбор?
Нет, спасибо. Мне просто нужен ценовой диапазон и почтовый индекс для одного из них.
[pizza hut city center] находится в диапазоне дешевых цен. их почтовый индекс cb21ab
Спасибо за информацию, мне тоже нужен поезд в среду из Кембриджа.
Будете ли вы путешествовать в одиночку, и куда вы едете?
Я хотел бы запросить информацию о поезде до Лондонской Ливерпуль-стрит, я хотел бы уехать после [9:15], когда я приеду и какова цена?
TR5874 прибывает 11,27 и будет стоить 16,60 фунтов стерлингов. Это что?
Да, это все, что мне нужно было сегодня. Спасибо, до свидания.
Хорошего дня.


Привет, ты можешь мне помочь с планированием поездки? Я мог бы использовать несколько советов, куда пойти в городе.
Я определенно могу помочь тебе с этим. Есть ли конкретный тип достопримечательностей, которые вас интересуют, или часть города, которую вы искали?
Ищу театр в любой части города. Вы можете порекомендовать один?
Есть [Театр Мамфорда], он находится по адресу Anglia Ruskin Enterprise, East Road в районе Center.
Звучит хорошо, мне это нравится. Подскажите, пожалуйста, какой почтовый индекс?
почтовый индекс cb11pt
Я также хотел бы забронировать номер в гостевом доме под названием [Aylesbray Lodge], начиная с понедельника.
Я начинаю бронировать ваше бронирование в Aylesbray Lodge, начиная с понедельника, на сколько дней вы останетесь?
Я останусь на 3 ночи.
Хорошо, а сколько человек будет оставаться в комнате?
2 человека, это не удается, попробуйте 1 ночь. Укажите ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: WYO54VCI. что-нибудь еще?
Нет, это все. Спасибо!
Рад помочь.
Я благодарен за ваши услуги.
Хорошо, надеюсь, вы прекрасно проводите время. Спасибо, до свидания.


Я ищу ресторан под названием [Чарли Чан]
Я нашел Чарли Чана в центре Риджент-стрит. Могу я заказать это для вас?
да, пожалуйста, для 1 человека в [12:45] в четверг, спасибо
Все готово! Регистрационный номер - NL81FN41.
Спасибо! Еще мне нужен поезд до Кембриджа в четверг. Вы можете мне с этим помочь?
Можете ли вы назвать станцию ​​отправления и время, когда вы хотите уехать или приехать?
Я собираюсь покинуть вокзал Кингс Линн и прибыть в [9:45]
У меня 4 поезда прибывают до 9:45. Хотите, я забронирую TR8705, который отправляется в 8:11 и прибывает в 8:58?
Сколько стоит этот поезд и сколько времени в пути?
Цена составляет 9,80 фунтов, время отправления - 8:11 и прибытие в 8:58, что составляет 47 минут в пути. Хотите забронировать место?
Да, звучит хорошо.
Это тоже только для одного человека?
На самом деле пока отложите бронирование. Спасибо за помощь.
Пожалуйста. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это все. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста! Дайте мне знать, если я могу еще чем-нибудь помочь.


Я еду в Кембридж и нуждаюсь в жилье. Я хотел бы 4 звезды в умеренном ценовом диапазоне.
У меня для вас есть несколько вариантов гостевых домов. В каком районе города вы хотите остановиться?
У меня нет предпочтений по региону, но я хотел бы иметь бесплатный Wi-Fi.
Я бы посоветовал [гостевой дом a и b] получить информацию?
Да, вы можете дать мне эту информацию.
Адрес: Тенисон Роуд, 124, номер телефона: 01223315702.
Звучит здорово. Это гостевой дом правильно? В какой части города?
Да, это гостевой дом, расположенный в восточном районе.
Спасибо Вам за информацию. Если бы вы также помогли мне получить информацию о ресторане под названием [Sala Thong], я был бы признателен!
Адрес: 35 Newnham Road Newnham.
Вы можете заказать Sala Thong? 7 человек в [18:30] во вторник
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер: BVU67RNQ. Есть ли еще что-нибудь?
Отлично, нет, спасибо. Я ценю вашу помощь сегодня, хорошего дня!
Добро пожаловать. Было приятно помогать вам. До свидания.


Я хочу узнать, когда в воскресенье отправляется поезд в Кембридж.
Откуда вы отправитесь? И в какое время вы хотели бы приехать или уехать позже?
Я вылетаю из аэропорта Станстед и хочу прибыть в [13:30].
TR5358 вылетает из аэропорта в 12:24 и прибывает в Кембридж в 12:52. Хотите забронировать билет?
Каково общее время в пути TR5358?
время в пути около 28 минут.
Еще мне нужен гостевой дом, чтобы остановиться.
Сколько звезд вы хотите?
Неважно. Мне нужно, чтобы он находился на юге.
Я бы посоветовал [гостевой дом на мосту].
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Да. Могу я заказать для вас? Сколько людей?
Мне нужно забронировать номер на 6 человек и 4 ночи, начиная с того же дня
Забронировано! Референтный номер: G6ORAH2J.
Благодарим вас за бронирование и предоставление ссылочного номера.
Мог ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Неа. Это все. До свидания.
Прощай, хорошего дня.


Ищу 3-звездочный отель в центре города
[Отель gonville] находится в центре города и имеет 3-звездочный рейтинг.
Необязательно иметь бесплатную парковку, но случайно ли они ее предлагают?
Отель Gonville предлагает как бесплатный Wi-Fi, так и бесплатную парковку. Могу я помочь вам с бронированием там комнаты?
Нет, это вся необходимая мне информация. Спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу дорогие рестораны в западной части города.
фантастика, у меня есть девять вариантов для тебя
Кто-нибудь из них подает [европейскую] еду?
[ресторан cambridge lodge] действительно. Могу ли я забронировать для вас?
Нет, но мне нужен адрес, если вы дадите его мне.
Это отель Cambridge Lodge, 139, центр города Хантингдон-роуд.
Спасибо! Мне также понадобится место для проживания. Отель на юге, желательно тоже в дорогом диапазоне.
отель Lensfield - это 3 звезды и расположен на юге
нет, я хотел 4-звездочный отель
к сожалению, у меня нет ничего в этом районе, имеющего 4-звездочный рейтинг.
Не могли бы вы проверить на севере?
У меня нет ни одного из них. Хотели бы вы изменить или пересчитать свои периметры? Тогда я могу проверить еще раз.
Попробуй запад, я хотел сказать это вместо севера.
Есть [отель хантингдон мэрриотт], не хотите ли вы, чтобы я зарезервировал вам там номер?
Да, можно ли забронировать на 8 человек 3 ночи, начиная с понедельника?
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: NIJ5L29I. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все.
Хорошего дня.


Здравствуйте, я хотел бы получить некоторую информацию об отеле, пожалуйста.
Я определенно могу помочь с вашими потребностями в жилье. Вы хотели, чтобы я поискал конкретное место или провел поиск в области?
Пожалуйста, посмотрите на север города.
Их 13 в этом районе.
Есть ли там 2 звезды с бесплатной парковкой?
Я показываю два в этом районе, оба предлагают бесплатный Wi-Fi и парковку. Предлагаю отель Эшли. Телефон 01223350059. Могу ли я забронировать для вас номер?


Какой адрес у этого [европейского] ресторанчика?
Я нашел несколько мест, где подают европейскую еду. Есть ли у вас предпочтения относительно местоположения?
Нет, в любой части города можно.
В ресторане Cambridge Lodge, расположенном в отеле Cambridge Lodge 139 Huntingdon Road City Center, подают блюда европейской кухни.
Спасибо, до свидания.
Удачного дня и наслаждайтесь едой.


Мне нужно дорогое место, где можно поесть.
Есть много вариантов дорогих обедов.
В частности, мне нужен [индийский] ресторан.
Есть ряд дорогих индийских вариантов. Вы искали какую-то конкретную часть города?
Не совсем, поскольку он открыт в понедельник и вмещает 5 человек.
Похоже, что [Curry Garden] отвечает вашим потребностям! Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 5 человек в [16:45] в понедельник.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: J8918H0X. чем еще я могу вам помочь?
Спасибо. Еще мне нужен поезд от Бишопс Стортфорд до Кембриджа.
В какой день вы отправитесь в путешествие?
Я поеду в понедельник.
Ладно, тебе нужно определенное время уйти?
Я хочу приехать к [11:00]. Не могли бы вы дать мне время отправления и идентификатор поезда?
Могу предложить TR4448 прибыть к 06:07.
Есть ли время отправления?
Этот поезд отправляется в 05:29.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Я ищу гостевой дом для проживания в умеренном ценовом диапазоне.
Как насчет [гостевого дома a и b]?
Есть ли бесплатная парковка?
Нет, он не предлагает этого. Хотели бы вы что-нибудь такое?
Да. Мне нужна бесплатная парковка, и я предпочитаю южную часть города.
хорошо, у меня есть пара, которая соответствует этим критериям. Хотите 3 или 4 звезды?
У меня нет предпочтений. Вы можете просто выбрать один. Хочу на 7 человек на 5 ночей начиная с субботы.
Это недоступно. Вы хотите забронировать более короткий срок или другой день?
Как насчет 3 ночей для одного дня и количества людей?
Большой! Вы забронировали 3 ночи в [Bridge Guest House] под номером AH7L4RXZ. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, мне нужен поезд из Питерборо в Кембридж, пожалуйста.
Когда тебе нужен этот поезд?
Мне он нужен на субботу, и я хочу приехать к [18:15].
TR4494 отправляется в субботу в 17:19 и прибывает в 18:09. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста. Можете ли вы заказать 7 билетов на этот поезд? Если возможно, мне нужен ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 92,4 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 8JPQ3AQT.
Большой! Вы мне очень помогли. Больше мне ничего не нужно. Спасибо!
Сообщите нам, если вам еще что-нибудь понадобится. До свидания.


Есть ли на Западе дорогие места, где можно пообедать?
конечно, у меня есть 9 вариантов для тебя
Спасибо! Какие есть рестораны?
Я вижу, что доступны британские, европейские и индийские языки.
Не могли бы вы рассказать об одном из ресторанов [британской] кухни?
Конечно. [Graffiti] - ресторан британской кухни. Номер телефона: 01223277977. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста. На пятницу. 3 человека в [16:30].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер: 86G11ZVP.
Большое спасибо. Мне также нужен поезд от Бишопса Стортфорда, вы можете помочь с этим?
Конечно, какая у вас будет станция прибытия?
Я поеду в Кембридж. Мне он понадобится в пятницу, приеду к [12:00].
TR2083 прибудет в 10:07. Хотите забронировать?
Нет, это нормально. Мне просто нужно время в пути.
Общее время в пути - 38 минут. Что-нибудь еще, с чем я могу помочь?
Ага, ты можешь подтвердить, когда мне нужно быть на вокзале?
Время отправления - 09:29. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Больше ничего сегодня. Большое спасибо за Вашу помощь. До свидания.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Да, можно мне адрес ресторанов в южной части города. Желательно что-нибудь по умеренной цене.
Есть два варианта. В ресторане Pizza Hut Cherry Hinton, расположенном в парке отдыха G4 Cambridge, Clifton Way Cherry Hinton, подают блюда итальянской кухни. В ресторане Alimentum, расположенном по адресу 152 - 154 Hills Road, подают блюда современной европейской кухни. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это. Спасибо, до свидания
Пожалуйста, наслаждайтесь едой.


Я ищу недорогой ресторан в северной части города. Я хочу знать тип еды, адрес и номер телефона.
сначала у нас есть [золотой вок] по адресу 191 histon road chesterton c.b 4, 3.h l. это китайский номер телефона 01223350688. Далее у нас есть индийский ресторан по адресу 7 milton road chesterton c.b 4, 1.uy. это называется нирала
У тебя есть номер телефона Ниралы?
Телефон Ниралы: 01223 360966.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. Надеюсь, вам понравится еда в ресторане «Нирала».


Я хочу найти дорогой ресторан на севере.
[город Сайгон] - хороший выбор. Вы хотите забронировать?
Здесь подают необычную еду? Вот что я ищу.
Saigon City предлагает азиатскую восточную кухню.
Как насчет [китайской] еды?
Hotspot и [Hakka] - дорогие рестораны на севере, где подают китайскую кухню. Вы бы хотели его забронировать?
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?
Определенно. На какой день вы хотите забронировать номер?
Знаешь что? Я не совсем уверен, когда хочу уйти. Я просто возьму адрес, почтовый индекс и телефон, пожалуйста.
Хакка находится на Милтон-роуд Честертон, почтовый индекс cb41jy. Вы можете позвонить им по номеру 01223568988. Могу я вам чем-то еще помочь?
Да, работает ли [гостевой дом айлесбрай лодж]? Я останавливался там в последний раз, когда был в городе много лет назад, и мне понравилось.
Это несомненно! Вы хотите получить дополнительную информацию?
нет, я просто хочу забронировать номер, вы можете мне с этим помочь?
Конечно. На какой день вы бы хотели его и как долго вы там останетесь?
Я был бы рад, если бы вы могли зарезервировать номер на пятницу для 1 человека на 3 ночи.
Хорошо. Я забронирую для вас комнату на одного в гостевом доме «Айлесбрай Лодж» на три дня, начиная с пятницы. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Спасибо, мне просто нужен ссылочный номер для бронирования. Это все, что мне нужно сегодня.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: SHL5DAFU. могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо за помощь.
Спасибо, надеюсь, у вас хороший день.


Ищу отель на севере.
Есть два варианта: отель Ashley и лодж Lovell, оба - две звезды и по умеренной цене. Вы хотите, чтобы я проверил бронирования?
Кто-нибудь из них на севере? у него тоже должна быть бесплатная парковка
Оба они на севере, и в них есть бесплатный Wi-Fi. Хотели бы вы забронировать столик в любом из них?
Есть ли бесплатная парковка?
Оба предлагают парковку.
Один из них - гостевой дом?
Мне очень жаль, но это оба отеля. Хотели бы вы бронировать?
Могу я попросить вас проверить еще раз, чтобы убедиться, что на севере нет недорогих гостевых домов, в которых есть парковка. Я бы лучше остановился в гостевом доме.
Должно быть, в моей системе произошел сбой. Я показываю 7 гестхаусов по умеренным ценам на севере, у которых есть бесплатная парковка. Требуются ли какие-либо другие удобства?
Не могли бы вы порекомендовать один и забронировать мне номер на 6 человек.
Я бы порекомендовал [гостевой дом Acorn]. В какой день вы приедете и на сколько ночей вы бы хотели остаться?
это будет среда для 6 человек, 4 ночи.
Хорошо, я заказал это для тебя. Справочный номер WZYCQL4O
Мне также нужно место, где можно пообедать, [китайская] еда в том же районе, что и отель.
Любой ценовой диапазон предпочтителен?
Тот же общий ценовой диапазон, что и отель, пожалуйста.
Я рекомендую [Golden Wok] на 191 Histon Road, Честертон. Могу я зарезервировать для вас столик?
Нет, спасибо, а какой почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb43hl. Могу я предоставить вам дополнительную информацию?
Да вы можете помочь с такси?
Безусловно. Каковы будут места и время отправления и прибытия?
Я хочу покинуть ресторан до [19:15]. Мне также понадобится контактный номер и тип автомобиля.
Я хочу, чтобы вы ездили на синей honda, вы можете связаться с ними по телефону 07390748168. Чем еще я могу помочь? .
Это все, что мне было нужно.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня.


Мы ищем куда пойти в городе. Нам нужна информация о бассейнах и катании на лодках в центре. Вы можете с этим помочь?
Определенно! Вас больше интересует бассейн или лодка?
Мои дети хотят плавать. Какие есть варианты в этом районе города?
Вот вариант в той части города [бассейны у парка].
Хорошо. Могу я узнать их номер телефона, плату за вход и почтовый индекс?
Их номер телефона - 01223446100, почтовый индекс - cb11ly, плата за вход не указана. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, я все время слышу об этом отеле под названием [Дом из дома]. Вы можете мне что-нибудь об этом рассказать?
Home From Home - это 4-звездочный гостевой дом на севере. В отеле есть бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка. Хотите узнать больше?
Да, я хочу забронировать номер на 7 человек в воскресенье, пожалуйста.
На сколько ночей вы останетесь?
Это будет на 2 ночи.
Я забронировал отель на воскресенье для 7 человек на 2 ночи. Ваш ссылочный номер - SRSOTYZ4. Чем еще я могу помочь?
Мне нужно такси между двумя местами.
Прежде чем я смогу заказать вам такси, во сколько вы планируете выйти из бассейнов у парка, чтобы вернуться домой из дома?
Я хочу уйти к [14:15].
Я заказал такси. Это будет красный брод, их номер телефона - 07801759620.
Спасибо. Вы сегодня очень помогли.
Пожалуйста! Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, ты позаботился обо всех моих нуждах, большое тебе спасибо и хорошего дня.
Всегда пожалуйста. Было приятно помочь вам. До свидания.


Можете ли вы помочь мне найти конкретный отель, который я имею в виду?
Я рад помочь, как называлось это место?
Это [женитьба на Хантингдоне]. Я хочу забронировать его для 8 человек на 2 ночи, начиная со среды, и мне понадобится ссылочный номер.
Ваше бронирование было успешным ссылочный номер 1QVLVD25
Отлично, спасибо за это. Я также ищу информацию о ресторане под названием [mahal of cambridge].
Хорошо, Mahal of Cambridge предлагает блюда индийской кухни и расположен в центре. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, пожалуйста, закажите столик в среду на 8 человек в [17:15], мне понадобится справочный номер.
Мне удалось его забронировать, ссылочный номер - T2SNWPJA
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Мне было приятно помочь. Хорошей ночи. Заботиться. До свидания.


Мне нужен поезд, который отправляется после [8:15] до стивенеджа.
Это уезжает из Кембриджа? В какой день вы бы хотели уехать?
Да, я уезжаю из Кембриджа в среду.
TR8913 отправляется в 9:21 и прибывает в 10:10. Вы хотите забронировать место? Это будет стоить 12,80 фунтов стерлингов.
Нет, это все, что мне сейчас нужно.
Вам нужна помощь еще с чем-нибудь? Отель, аттракцион и т. Д.?
Да, место для проживания / я лечу себя, так что сделайте его дорогим с бесплатной парковкой.
Подскажите, пожалуйста, в каком районе вы хотели бы остановиться?
Подойдет любая область. Это должен быть 2-звездочный отель.
[Express by Holiday Inn Cambridge] соответствует вашему описанию. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста, забронируйте это для меня.
Буду рад помочь. Это только вы, или у вас будут другие гости? И на сколько дней ты останешься?
Я не хочу его бронировать. Мне просто нужен почтовый индекс.
Их почтовый индекс - cb13lh. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все, что мне было нужно.
Отлично, удачного дня!


Я планирую поездку в Кембридж в поисках поезда.
Откуда вы едете в гости?
Я уезжаю из Бишопов Стортфорд.
У меня есть система, но мне все еще нужны дата и время.
Я хочу уйти после [18:00]
TR9891 соответствует вашим критериям. Хотите заказать билеты?
Да, пожалуйста, на 1 человека.
У вас зарезервировано место на TR9891, каталожный номер 6K7A74SN. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Можете ли вы заказать мне столик в [центр города нандос] на [21:00] и дать мне номер ссылки
Я был бы счастлив. Пожалуйста, подтвердите день, когда вы хотите забронировать.
Суббота, пожалуйста.
Теперь вы забронированы на субботу в центре города Нандос. Ваш ссылочный номер - RMJ6DTL. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, на сегодня хватит, спасибо.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!


Ищете кого-нибудь, кто готовит [австралийскую] еду?
Нет ресторанов, где подают блюда австралийской кухни. Могу я найти для вас ресторан другого типа?
Как насчет [европейской] еды?
Galleria предлагает блюда европейской кухни, находится в центральной части города и имеет умеренный ценовой диапазон.


Вы знаете какие-нибудь дешевые [индийские] рестораны?
Есть 4 варианта на выбор. Вы бы предпочли центр или север?
Хотелось бы, чтобы он в идеале был в центре.
У меня есть кохинор, ганди или махал Кембриджа. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Да, можно мне столик на одного?
конечно, сначала давайте разберемся, какой ресторан вам нужен. Кохинор, ганди или кембриджский махал?
давайте попробуем [Ганди].
В какой день и время вы приедете?
Мне понадобится стол в среду в [18:15].
я закажу тебя, добро пожаловать
Мне нужен ссылочный номер для бронирования. Также вы можете помочь мне найти поезд, идущий до Кембриджа в среду?
Я заказал столик на 1 человека в Ганди. Ваш ссылочный номер - WJBOROQR. Не могли бы вы дать мне больше информации о нужном вам поезде?
Мне нужен поезд в среду от стеванеджса до кембриджа. Он должен быть доставлен до [10:45].
TR4626 может доставить вас туда к 10:43, вам это подходит?
Абсолютно! Какое время в пути?
Время в пути 49 минут.
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Я считаю, что я должен заказать это для вас, мне это сделать?
Нет, спасибо. Перед бронированием мне нужно проверить еще кое-что.
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, это пока все.
Если вам интересно, раньше в этот день прибывают еще два поезда. Вам тоже нужна эта информация?
Нет, спасибо, это все.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Мы удовлетворили все ваши потребности сегодня?
Да спасибо. Это все, что мне нужно.
спасибо за использование этой услуги


Я ищу место для проживания. Мне нужны номера по умеренной цене и я должен проживать где-нибудь в восточной части города.
Есть 3 места, которые соответствуют вашим потребностям. Гостевой дом A и B, Кровать и завтрак Каролины и Дом Уоркуорта. Хотели бы вы забронировать что-нибудь из этого?
Есть ли в каком-нибудь из этих мест бесплатный Wi-Fi?
У всех троих есть WiFi. Могу я заказать его для вас?
У всех ли есть бесплатная парковка?
И в [Warkworth House], и ​​в Carolina Bed and Breakfast есть парковка. Сделать заказ?
Не могли бы вы забронировать одну спальню в доме Warkwoth? Я также ищу ресторан, где подают [индийские] блюда в том же районе.
Какую дату, количество дней и количество людей вы бы хотели забронировать в Warkworth House?
Один человек в воскресенье в 17:00, пожалуйста.
Прежде чем зарезервировать столик в ресторане, давайте позаботимся об отеле. В какой день вы приедете, на сколько ночей вы останетесь и сколько людей?
Это просто я. Я приезжаю в воскресенье и остаюсь на одну ночь. Вы можете указать номер телефона ресторана?
Номер Раджмахала: 01223244955.
Я прошу прощения. Кажется, я сегодня немного забегаю вперед. Что за отель был дом Уоркуорта?
Это был гестхаус, все 3 варианта - гестхаусы.
Есть ли там бесплатная парковка?
Да, у Варкворта есть бесплатная парковка!
Есть ли рядом с этим отелем какие-нибудь индийские рестораны?
Да, в этом районе есть 4 разных индийских ресторана.
Хорошо, из этих 4 есть один по умеренной цене?
Карри Принс и Раджмахал стоят по умеренным ценам. Какой из них вам понравится?
[Раджмахал] в порядке. Вы сказали, что номер телефона 01223244955?
Да, это правильный номер для ресторана. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, спасибо, вы очень помогли.
Не за что. Хорошего дня.
Спасибо тебе того же.
Добро пожаловать, до свидания!


Вы можете помочь мне найти хороший отель? Я бы хотел остановиться где-нибудь в западной части города. 0 звезд тоже было бы здорово.
У нас нет ничего, что соответствовало бы этим критериям. Вы имеете в виду еще кое-что?
Как насчет чего-нибудь в западном Кембридже или очень близко к нему с 1 звездой и бесплатным Wi-Fi?
К сожалению, моя система не показывает никаких 1-звездочных отелей на западной стороне с бесплатным Wi-Fi.
На самом деле, попробуйте посмотреть, есть ли тот, у которого рейтинг 4 звезды, а не 1 звезда.
[Хантингтон Марриотт Отель] очень хороший.
Да, это был бы хороший выбор. Можете сообщить мне их номер телефона, есть ли у них бесплатная парковка и адрес?
да, у них есть бесплатная парковка. они на пути зимородка, бизнес-парк хинчинбрук, хантингдон. номер телефона: 01480446000
Отлично, спасибо. Вы также можете помочь мне найти поезд до лондонского Кингз-кросса?
У меня есть несколько поездов, соответствующих вашим критериям. Куда вы отправитесь и в какой день вы поедете?
Я уезжаю из Кембриджа в воскресенье. И я хочу приехать не позднее [11:15]
У меня поезд TR7423, он прибывает в 05:51. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, забронируйте для меня 3 билета и дайте мне ссылочный номер для этого бронирования
Ваше бронирование было успешным, общая стоимость составляет 56,64 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш справочный номер: OB34HA2U. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, спасибо. Вот и все!
спасибо и желаю приятного пребывания в Кембридже!


Я ищу музей в городе
В Кембридже 23 музея. Вы ищете какой-нибудь конкретный объект или область?
Я бы хотел посетить один с низкой или бесплатной входной платой. Еще мне нужно знать, в каком районе находится музей.
Я могу порекомендовать Broughton House Gallery. Это бесплатно и в центре города.
Является ли [Галерея Бротон Хаус] музеем? Я тоже ищу место для проживания. Желательно на севере.
Да, это музей. Есть много отелей, соответствующих вашим критериям. Вам нужен бесплатный Wi-Fi или парковка?
Мне не нужна бесплатная парковка или Wi-Fi. Пожалуйста, проверьте, есть ли в наличии гостевой дом вместо отеля для нашего пребывания.
На севере расположено 11 гестхаусов. Вы имеете в виду ценовой диапазон или количество звезд?
Я бы хотел, чтобы это было не менее 100 долларов за ночь и 3 звезды.
У меня есть два доступных гестхауса. Они оба по умеренной цене. [Альфа-Мильтон] и [Ложа Гамильтона]. Хотите больше информации об одном из них?
Есть ли в одном из них бесплатная парковка? Я бы хотел, чтобы он был там, где я остаюсь.
В отеле [Hamilton Lodge] также есть бесплатная парковка и доступ в Интернет. Я могу попробовать забронировать его, как только узнаю день, продолжительность пребывания и количество человек.
Отлично. Могу я узнать почтовый индекс, номер телефона и адрес?
Почтовый индекс: cb41da, телефон: 01223365664. Лодж Hamilton расположен по адресу: 156 Chesterton Road. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, думаю, это все. Спасибо.
Пожалуйста. Приятного вам времени в Кембридже!


Я хотел бы найти музей, который можно посетить в Кембридже.
[Музей Фицуильяма] в центре может быть хорошим выбором, спасибо.
Можно мне почтовый индекс и номер телефона?
Конечно! Адрес - Трампингтон-стрит, номер телефона - 01223332900. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также хочу заказать поезд. В эту пятницу я вылетаю на вокзал Кингс-Кросс в Лондоне.
Какое у вас место назначения и какое время вы предпочитаете?
Я бы хотел поехать в Кембридж и уехать после [15:15].
В какое время вы хотите приехать?
Неважно, когда я приеду, но я хочу забронировать для 8 человек.
Хорошо, ваше бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер: 6KJK9QY1.
Это все, что мне было нужно, спасибо!
Рад, что мы смогли помочь, удачной поездки!


Я еду в Кембридж в поисках ресторана.
Какой ресторан?
Я в настроении поесть [испанской] еды. Есть ли в восточной части города товары умеренного ценового диапазона?
На востоке нет испанских ресторанов, но есть один в центре под названием Ла Таска. Хотите узнать больше?
Нет, я очень хочу остаться на востоке. Как насчет [итальянского] ресторана?
их 15 в той стороне. какой у вас ценовой диапазон?
Цена должна быть умеренной.
Отличные новости. [Pizza Hut Fen Ditton] находится в умеренном ценовом диапазоне на востоке. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас бронирование?
забронируйте столик на 7 человек в [15:45] в понедельник.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер: WS8I58FS. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно.
Отлично. Хорошего дня.
Мне также понадобится поезд, который отправится из Кембриджа после [14:00] в Эли во вторник.
TR1534 отправляется в 05:50 и прибывает в 06:07. Хотите, я забронирую для вас билет?
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?
Я уверен, что смогу. Ваш ссылочный номер - DX6XOLRA.
Большое спасибо. Как насчет того, чтобы помочь мне найти достопримечательность?
Конечно! Какую достопримечательность вы бы хотели посетить?
Я бы хотел повеселиться.
Я уверен, что найду что-нибудь для тебя. Есть ли конкретная область, в которой вы бы хотели, чтобы я посмотрел?
Забудем пока о аттракционе. Вы можете помочь мне с поездом?
Вам нужен поезд помимо того, который мы для вас уже забронировали?
Нет, спасибо, я сяду на поезд, который уже забронирован.
Вам еще что-нибудь нужно?
Да, давайте поищем эту достопримечательность. Я бы хотел, чтобы он находился в одном районе с рестораном.
Ладно, значит, вам нужен аттракцион на востоке. Вы имели в виду что-нибудь особенное?
Вы знаете, я передумал. Сегодня мне больше ничего не нужно. Большое спасибо за вашу помощь.
Конечно. Если мы сможем вам помочь, обратитесь к нам еще раз. Было приятно помочь вам сегодня. До свидания.


Привет, мне нужно знать, где я могу найти полицейский участок Парксайд.
Вы можете найти их в Parkside, Cambridge, CB11JG.
У вас есть номер телефона этого полицейского участка?
Конечно! Их номер телефона 01223358966.
Спасибо за помощь
Любое время. Вот почему мы здесь. Еще что-нибудь нужно?
Нет и все. До свидания.
Добро пожаловать. к вашим услугам в следующий раз


Привет. Я ищу поезд из аэропорта Станстед.
В какой день ты будешь путешествовать?
Планирую пойти во вторник.
Ваш пункт назначения ?
Моя цель - Кембридж.
Есть несколько. У вас есть время, которое вам нужно специально для путешествия?
По возможности поезд должен прибыть к [10:00].
Поезда отправляются каждый час. TR5077 войдет в 8:52, это сработает для вас?
Это звучит идеально. Могу ли я получить ссылочный номер из бронирования?
Сколько билетов Вы бы хотели?
Я хочу 4 билета.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 40,4 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: WWW231NO. Вам еще что-нибудь нужно?


Я планирую поездку в Кембридж и ищу поезд, вы можете мне помочь?
Это не проблема. Куда ты собираешься?
Аэропорт Станстед, мне нужно, чтобы поезд отправился после [10:15], пожалуйста.
Вы можете сказать, в какой день вам нужен поезд и на сколько человек?
Мне нужен поезд в субботу, и я заказываю на 4 человек.
Поезд TR6310 отправляется из аэропорта Станстед в Кембридж в 10:24. Это сработает для вас?
Это идеально. Я тоже ищу место для проживания. Ты тоже можешь мне с этим помочь?
Безусловно. Какую часть города вы предпочитаете?
Извините, произошла ошибка. Мне нужно заказать поезд из Кембриджа в аэропорт Станстед. Поезд должен отправляться после 10:15. Мне нужно четыре билета.
У меня 10:40 и каждый час после этого. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста. Могу ли я получить ссылочный номер для этого бронирования?
Я определенно могу дать вам ссылочный номер после завершения бронирования. Сколько билетов вам понадобится?
Как я уже сказал, мне нужно четыре билета.
Конечно, я заказал четыре билета на субботу из Кембриджа в аэропорт Станстед, ваш ссылочный номер - YONURJSX. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Мне также понадобится место для проживания. Дешевый гестхаус.
Есть несколько недорогих гестхаусов. В каком районе вы бы хотели, чтобы это было?
Мне он нужен для 4 человек на 2 ночи, начиная с четверга, если это не поможет в одну ночь. Меня не волнует район, но мне понадобится ссылочный номер.
извините, к сожалению, это недоступно, возможно, в другой день?
Есть ли еще один дешевый гостевой дом? Мне нужно, чтобы его забронировали на четверг.
Я смог забронировать номер на 1 ночь в [Finches Bed and Breakfast] на 4 человека, начиная с четверга. Регистрационный номер DKZG9AWZ. Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Спасибо за помощь.
Добро пожаловать. Я рада помочь в любое время. Чудесного дня.


ищу поезд. Поезд должен уйти в понедельник и прибыть к [12:45].
Куда бы ты хотел пойти?
Я хотел бы уехать из Кембриджа и поехать в Бишопс Стортфорд.
Есть время, когда вы хотели бы, чтобы вас подобрали?
Я хочу приехать к 12:45.
Трасса TR7928 отправляется из Кембриджа в Епископ-Стортфорд в понедельник в [11:29] и прибывает в [12:07]. Могу я заказать это для вас?
Мне нужно забронировать его прямо сейчас, но сколько времени в пути?
Время в пути по TR7928 - 38 минут. Стоит ли мне заказать это для вас?
Какая цена за этот поезд?
Цена 10,10 фунтов за билет. Если хотите, я могу зарезервировать для вас столик.
Не прямо сейчас. Мне нужно убедиться, сколько из нас может поехать. Спасибо
Рад, что смог помочь.


Можете ли вы заказать мне такси, которое должно прибыть к [23:30]? О, и я вылетаю из [загородного парка Уэндлбери].
Я был бы счастлив забронировать это, сначала мне нужно знать, куда вы едете.
Я хочу пойти во [Дворец Тандури].
07903665107 это контактный номер, у меня ты в черной хонде.
Большое спасибо, что вы очень помогли.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. До свидания.
Рад быть полезным, до свидания.


Мне нужно сесть на поезд до Кембриджа. Не могли бы вы помочь мне его найти?
Конечно. В какое время и откуда вы вылетаете?
Мне нужно ехать в Кембридж из Броксборна, а поезд должен уйти после 10:00 во вторник.
Поезд TR6989 отправляется в [10:32] и прибывает в 11:32. Вы бы хотели его забронировать?
Да, мне нужны билеты на троих, пожалуйста.
Ваше бронирование было успешным, общая плата составляет 53,7 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Регистрационный номер: 23926N66. Дай мне знать, могу ли я сделать для тебя что-нибудь еще.
Мне также нужно место, где подают [индийскую] еду
какую сторону города ты предпочитаешь?
Подойдет только самое лучшее. Вы можете найти мне что-нибудь в дорогом ценовом диапазоне?
Я нашел несколько индийских ресторанов в дорогом ценовом диапазоне. В центре есть много вариантов, какую часть города вы предпочитаете?
Любая площадь подойдет. Пожалуйста, просто порекомендуйте ресторан и пришлите мне адрес и почтовый индекс. Заранее спасибо!
Раджмахал очень популярен. Их адрес - 7 Barnwell Road Fen Ditton, а их почтовый индекс - cb58rg. Это будет все сегодня?
на сегодня все. хорошего дня
Я надеюсь, вы хорошо проводите время.
еще раз спасибо за все.
Вы очень кстати. Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Ищу где поесть на юге
На юге есть девять ресторанов. Какой ваш ценовой диапазон или тип еды вы предпочитаете?
Мне нужно что-то умеренного ценового диапазона, предпочтительно [восточноевропейские] продукты.
К сожалению, у меня нет ничего, что соответствовало бы этим требованиям. Могу я попробовать другую кухню?
Да, давайте попробуем найти [итальянский] ресторан, пожалуйста.
У меня есть один на юге, по умеренной цене, вы бы хотели его заказать?
Вы можете просто дать мне почтовый индекс, номер телефона и адрес?
Хинтон [pizza hut cherry] находится по адресу G4 Cambridge Leisure Park Clifton Way Cherry Hinton, почтовый индекс cb17dy, номер телефона 01223323737.
Мне также нужен номер с Wi-Fi и в умеренном ценовом диапазоне.
Есть 17 вариантов. Есть ли конкретный район, в котором вы хотели бы остановиться?
Давайте попробуем гестхаус, пожалуйста.
Конечно! Я бы посоветовал Avalon, гостевой дом по умеренной цене на севере с бесплатным Wi-Fi и 4 звездочками. Как это звучит?
[Авалон] звучит прекрасно. Вы бы забронировали его на 3 ночи, начиная с пятницы, для 4 человек?
Я забронировал это для вас. Ваш ссылочный номер - UBTSOUBT. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Мне нужно такси, чтобы добраться до ресторана, и оно понадобится мне, пока я не уйду в [02:15], а после вы можете дать мне контактный номер такси и тип машины?
Контактный номер такси 07992886663.
Могу я также получить тип автомобиля?
Да, конечно. Ищите серый Volvo, который подберет вас. Могу я вам чем-то еще помочь?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо за помощь.
Всегда пожалуйста. Не стесняйтесь возвращаться, если у вас возникнут другие вопросы!


Я ищу место под названием [камбар], вы можете мне помочь?
Конечно! Это ночной клуб, расположенный в центре Кембриджа. Адрес: Уилер-стрит, 1, вход стоит 5 фунтов. Вам нужно больше информации?
Могу я получить для них почтовый индекс и номер телефона?
Безусловно! Их номер телефона 01223842725 и почтовый индекс cb23qb. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо. Я также ищу ресторан, который предлагает [ливанскую] еду в центре. У вас есть какие-нибудь предложения?
Али-баба очень милая. Стоит ли мне заказать это для вас?
Да, не могли бы вы это забронировать?
Сколько человек и на какой день?
[Али-Баба] дешевый?
Он находится в умеренном ценовом диапазоне. Хотели бы вы бронировать?
Что ж, тогда я действительно хочу остаться с чем-нибудь дешевым. Как насчет [индийской] еды?
Я рекомендую [kohinoor], они индийские по низкой цене. Хотите получить дополнительную информацию или забронировать номер?
Да. Мне также нужны их адрес и номер телефона.
Адрес: 74 Милл-Роуд, центр города, номер телефона: 01223323639. Могу я предложить вам что-нибудь еще?
Подскажите, на каком автобусе я могу доехать до ресторана?
Конечно. В какой день ты бы хотел поехать?
Тот же день.
Извините, но мне нужен день путешествия, чтобы найти это для вас?
Мне не нужен автобус, хорошего дня, спасибо за информацию о ресторане.
Хорошо, я могу вам чем-то еще помочь сегодня?
Нет, спасибо, это все
спасибо за использование этой услуги до свидания


Здравствуйте, мне нужно место, чтобы остановиться в центре, пожалуйста.
У меня в центре 5 заведений. Были ли у вас предпочтения по цене?
Я хочу немножко спуститься в трущобы, у вас есть 0-звездочные места?
Мы уверены! Есть гостевой дом в дешевом ценовом диапазоне, а также отель в умеренном ценовом диапазоне. Вам нужна дополнительная информация об этом?
Там должен быть Wi-Fi, пожалуйста, дайте мне почтовый индекс
У них обоих есть Wi-Fi. Почтовый индекс гостевого дома - cb11eg, а почтовый индекс отеля - cb12tz. Вам нужна дополнительная информация?
Спасибо за это, тоже ищу поезд. Он должен отправиться из Кембриджа в понедельник.
Куда бы ты хотел пойти? Есть ли конкретное время, когда вы хотите уехать или приехать?
Мне нужно уехать после [16:00] и ехать в Бишопс Стортфорд, пожалуйста.
TR2530 отправляется в 17:29.
Звучит идеально, но я только что понял, что вы никогда не называли мне названия этих двух жилых помещений. Могу я их получить?
Мои извинения. Пансионат - это эль-шаддай, а отель - это ситирумз. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все. большое тебе спасибо. Хорошего дня. До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня.


Я ищу [английский] ресторан по умеренным ценам ..
Нет ресторанов, соответствующих вашему запросу. Могу я помочь вам найти другой ресторан?
Хорошо, тогда я ищу ресторан с [китайской] едой по умеренным ценам.
У меня есть четыре ресторана, соответствующих вашему запросу. Вы хотите услышать их все или сузить свой запрос?


Я ищу [китайский] ресторан в центре города.
В этом районе у нас есть несколько китайских ресторанов. Какой ценовой диапазон вы искали?
Я хочу что-нибудь дешевое.
Могу я предложить Золотой дом? Похоже на то, что вы ищете. Могу ли я предоставить дополнительную информацию?
Да, вы можете дать мне адрес, телефон и почтовый индекс.
Конечно! 12 Lensfield Road City Center, cb21eg. Телефонный номер 01842753771.
О Боже. Моя ошибка. Я должен был ехать в южную часть города. Вы можете посмотреть, есть ли в этом районе дешевые китайские рестораны?
Без проблем. Да, есть одна [счастливая звезда].
Могу ли я узнать адрес, почтовый индекс и номер этого ресторана?
Кембриджский парк отдыха Клифтон-Уэй Черри Хинтон, cb17dy. 01223244277. Есть еще что-нибудь?
Мне также нужен номер достопримечательности под названием [Кембриджское современное искусство], пожалуйста.
Номер Кембриджского музея современного искусства: 01223324222. Могу ли я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Круто мне тоже нужно такси
Какие места вылета и назначения? когда бы вы хотели уехать или приехать?
Мне нужно такси, которое выезжает с аттракциона в [23:45] и направляется в ресторан.
Я заказал такси. Желтая Audi будет встречать вас. Если вам нужно с ними связаться, позвоните по номеру 07623682375.
Спасибо! На сегодня все!
Я рад, что смог помочь.


Я ищу информацию о [ночлег и завтрак Розаса].
Кровать и завтрак Розы - недорогой пансион в южной части города.
Есть ли у них комната, в которой могут разместиться 4 человека?
Да, пожалуйста, в какой день и время?
4 человека и 5 ночей начиная с четверга
Бронирование было неудачным.
Попробуйте другой отель по той же цене, что и у Rosa's.
Хотите, я забронирую вас в [allenbell]? Он находится в недорогом ценовом диапазоне в восточной части города.
Да, пожалуйста.
Хорошо, я забронировал вам гостевой дом Алленбелла. Ваш ссылочный код - L0ENMAAG. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Большое спасибо. Это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Удачного пребывания в Алленбелле. До свидания.


Мне нужен ресторан [ирландской] кухни в центре Кембриджа.
К сожалению, ни один ресторан не соответствует этим критериям поиска. Не могли бы вы взглянуть на другие области?
Любой ресторан тогда, я полагаю, должен будет располагаться в центре по умеренным ценам. Вы УВЕРЕНЫ, что у них нет ирландских ресторанов?
Ни в центре, ни в этом ценовом диапазоне, ни в городе нет ирландских заведений. Могу я попробовать британскую еду?
Да, попробуйте [британский].
Мне жаль. Я тоже не показываю никаких британских ресторанов в центре города? Хотите попробовать другую часть города или другую еду?
Хорошо, все, что британское, подойдет. Мне нужно заказать столик на 8 человек в понедельник в [15:30].
[ресторан one seven] находится в центре, и в нем подают блюда британской кухни по умеренным ценам. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Пожалуйста. И могу ли я получить номер подтверждения? Вы можете сказать мне, если это 3 звезды?
Нет, эти рестораны не отмечены звездами. Но у меня для вас оговорка. Регистрационный номер - U3AG4VDD. Могу ли я чем-то помочь вам сегодня?
Да. Я хотел бы отель в том же районе, что и ресторан. Я не иссякаю, поэтому мне не нужна бесплатная парковка.
[cityroomz] отель в центре по умеренным ценам. Он расположен в отеле Sleeperz, на вокзале. номер телефона 01223304050. мне заказать его для вас?
Да, пожалуйста. Это звучит идеально.
Хорошо, сколько людей и сколько ночей?
только я на одну ночь, пожалуйста
И ты тоже будешь проверять в понедельник?
Да и подскажите, есть ли у них бесплатный Wi-Fi?
Они делают. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, могу я подтвердить адрес этого отеля?
Адрес: гостиница Sleeperz, вокзал.
Отлично. Это вся необходимая мне информация. Позже забронирую номер самостоятельно. Огромное спасибо. До свидания.
Спасибо за использование нашей системы.


мне нужен отель с Wi-Fi в северной части города
Я могу помочь с этим. Какой ценовой диапазон вы имеете в виду?
Я открыт в отношении ценового диапазона, но мне бы очень понравилось 4-звездочное место.
Кажется, на севере нет 4-звездочного отеля с Wi-Fi. Могу ли я заинтересовать вас более низким звездным рейтингом?
Нет, отелю должен быть присвоен рейтинг 4 звезды. Не могли бы вы еще раз проверить свою систему? Спасибо
мне жаль. Я дважды проверил и до сих пор не нашел ничего, соответствующего вашим критериям. хотите другой звездный рейтинг?
Может, есть комната для гостей?
Нет, но не хотите ли вы попробовать другое место?
Просто что-то на севере, 4 звезды и бесплатный Wi-Fi?
Хорошо, есть 8 списков гостевых домов, соответствующих вашим требованиям. Могу я спросить, какой ценовой диапазон вы ищете?
У вас есть что-нибудь по умеренной цене? Мне он нужен на 6 человек, на 3 ночи, начиная с понедельника.
Все они по умеренной цене. Рекомендую [Авалон].
Звучит здорово. Можете ли вы забронировать его и дать мне ссылочный номер, пожалуйста?
Мне не удалось оформить это бронирование. Вы хотите изменить дни?
Нет, мне нужно будет оставить дни такими же.
Вы все настроены в [гостевом доме Arbury Lodge]. Ваш референсный номер 593EOJ4K, есть ли еще что-нибудь сегодня?
Мне нужно проверить поезд, уезжающий из Кембриджа.
Вы можете сказать мне, в какое время вы хотите уйти? Из Кембриджа отправляется несколько поездов.
Поезд должен уйти после [08:45] и должен уйти во вторник.
А куда вы едете?
Я уезжаю из Кембриджа и приеду в Лестер во вторник.
Самый ранний поезд у нас отправляется в 9:00. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста. Это было бы прекрасно.
Сколько билетов вам понадобится на поезд?
Мне понадобится 6 билетов на поезд.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 141,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале.
Большой!! Могу я получить ссылочный номер?
Ваш ссылочный номер - KWH3J4WG. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все, спасибо за вашу помощь.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Я ищу информацию об отеле под названием [Гамильтон Лодж].
Конечно, вот адрес 156 Chesterton Road.
Спасибо! Вы можете забронировать номер на 5 человек? Мы приедем в понедельник и остановимся на 5 ночей.
Я забронировал для тебя эту комнату. Регистрационный номер - RNC1KZBT. Чем еще я могу помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо!
Приятного вам пребывания!


Да, мне нужен поезд в четверг, чтобы поехать в Кембридж.
Откуда бы вы хотели уехать?
Извините, я уезжаю из Питерборо.
Какой день путешествия?
Четверг, и он должен прибыть к [13:30].
У нас есть много поездов, соответствующих вашему запросу. Есть ли у вас конкретное время, когда вы хотите уехать?
Я не хочу приходить слишком рано. Какой поезд доставит меня туда в 13:30?
TR3798 прибывает в 13:09.
Думаю, это прекрасно. Пожалуйста, зарезервируйте 7 билетов для моей группы и дайте мне знать ссылочный номер, когда он у вас появится.
Хорошо, отлично! Ваш ссылочный номер EOQ7QISL, вам еще что-нибудь нужно?
Я буду в северной части города. Я ищу куда пойти. Я могу даже пойти поплавать. Какие-либо предложения?
У меня 2 бассейна на севере. Думаю, вам может понравиться [открытый бассейн Jesus Green]. Хотели бы вы их информацию?
Да. Могу я получить почтовые индексы, номера телефонов и адреса?
Номер телефона открытого бассейна Jesus Green: 01223302579, почтовый индекс cb43px, а адрес находится между дорогой Виктория и рекой. Могу ли я оказать дополнительную помощь?
Нет, вы очень помогли. Спасибо.
Спасибо! Хорошего дня. До свидания.


Я нахожусь в восточной части города и хочу найти поблизости [скандинавский] ресторан.
В восточной части города нет заведений, торгующих скандинавской кухней.
Как насчет [индийской] еды. Дай мне их адрес и номер телефона.
В восточной части города есть четыре ресторана индийской кухни. Какой ценовой диапазон вам нужен?
это не имеет значения
[Curry Prince] - ресторан индийской кухни с умеренными ценами на востоке города.
Можно мне номер телефона?
Телефон Карри Принс: 01223 566388. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужен их адрес.
Конечно, он находится по адресу 451 Newmarket Road Fen Ditton, C.B 5, 8 J.J.
Спасибо. До свидания.
Всегда пожалуйста. Спасибо и хорошего дня. До свидания.


Вы можете заказать мне такси до [лох-Файн] от [хакки]?
Конечно! Когда Вы хотели бы приехать?
Мне действительно нужно уйти после [23:00]
Я только что заказал для вас такси, могу ли я вам чем-то еще помочь?
Да, мне нужен тип автомобиля и контактный номер.
Хорошо, это белый Volvo, контактный номер 07915907755.
Понял, спасибо. До свидания.
Благодарим за использование Кембриджского информационного центра. Прощай!


Я ранен, ищу поблизости больницу
Больница Адденбрукс находится по адресу Hills Rd, Cambridge Postcode CB20QQ.
Это может быть хорошо. Сколько минут до той больницы?
Где вы сейчас находитесь?
Забудь, извини. Мне просто нужен был почтовый индекс и адрес. Теперь все готово.
Большой! Хорошего дня!


Привет, мне нужно найти поезд до Лестера, который прибудет в [16:45].
Хорошо, мы можем это сделать. Откуда вы уезжаете?
Уезжаем из Кембриджа в ближайший четверг.
У вас есть несколько вариантов. Поезда отправляются из Кембриджа в 5:21, 6:21, 7:21, 8:21 и 9:21. 9:21 прибывает в 11:06. Могу я заказать один из них?
Хорошо, мне нужен тот, который прибывает в [15:45], и мне нужно будет время в пути и идентификатор поезда.
Ближе всего к этому поезд прибывает в 15:06 и прибывает за 105 минут. Идентификатор поезда для этой поездки - TR1160. Хотели бы вы бронировать?
Нет, бронь мне не нужна.
Я могу вам чем-нибудь помочь сегодня?
Да, я тоже искал где остановиться где-нибудь на севере.
конечно, в каком ценовом диапазоне?
В умеренном ценовом диапазоне, пожалуйста.
Я пытаюсь сузить 11 вариантов. Вы хотите бесплатную парковку или бесплатный Интернет?
бесплатная парковка, пожалуйста.
Как насчет [Archway House] на севере? Он имеет бесплатную парковку и бесплатный Интернет. Он получает 4 звезды. Вы бы хотели заказать это?
Да, пожалуйста. Забронируйте его на 4 ночи для 6 человек. Мы бы хотели заехать в воскресенье
Отлично. Ваше бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - PA8I7W04.
Спасибо. Это все, что мне было нужно. До свидания.
Хорошего дня.


Здравствуйте, я ищу отель для проживания во время моего визита в Кембридж. Не могли бы вы помочь мне найти что-нибудь в умеренном ценовом диапазоне? Никаких особых удобств не требуется.
Конечно, вы остановились в определенной части города?
На Западе. И 3 звезды, пожалуйста.
У меня нет ничего подходящего. У вас есть еще какие-то критерии, которые я могу проверить?
Если это так, можете ли вы найти отель с бесплатным Wi-Fi? Спасибо
У меня нет ничего подходящего под эти критерии. Есть ли у вас какие-либо другие критерии, которые я могу проверить, или другая область?
Не могли бы вы поискать что-нибудь на среду?
Извините, нет ничего, что соответствует вашим критериям. Вы уверены, что я не могу проверить для вас другой район?
Есть ли на Западе 3-звездочные отели?
Извините, в этой области действительно нет ничего, что соответствовало бы вашим критериям. Возможно, умеренный в другой области?
Да, пожалуйста, попробуйте найти что-нибудь еще.
Мне очень жаль, что нет трехзвездочных отелей с умеренными ценами.
Это было бы хорошо, вы можете заказать его для меня?
В западном районе есть 3-звездочный пансион по умеренной цене. Подойдет ли это вашим потребностям?
Это звучит неплохо. Могу ли я получить номер на 6 человек на 2 ночи, начиная с четверга?
[Дом Хобсона] забронирован для вас. Ссылочный номер - JHQJLP4U.
Я также надеюсь посетить некоторые спортивные площадки в том же районе. Вы можете увидеть, какие достопримечательности есть на западе?
Прошу прощения, у нас нет спортивных аттракционов на западе. Вы хотите, чтобы я посмотрел в другом месте?
Можете ли вы посмотреть, есть ли в этом районе колледжи?
На западе есть пять колледжей. Я рекомендую [колледж Черчилля].
Какой для него входной билет и почтовый индекс?
Вход свободный, почтовый индекс cb30ds.
Большой! Еще мне понадобится такси. Вы закажете тот, который выйдет из колледжа в [5:45]? Мне также нужен тип машины и их контактный номер.
У тебя есть, я заказал тебе красную теслу. Контактный номер 07757471475
Спасибо! Это все для меня. Хорошего дня!
Удачного вам дня и спасибо, что связались с центром Cambridge TownInfo.


Я хочу сегодня сходить в кино в [cineworld cinema]. Мне понадобится такси, чтобы добраться туда.
Я буду рад помочь с вашим запросом, откуда такси должно вас забрать?
Я ухожу от [Фрэнки и Беннис].
Отлично. А теперь мне просто нужно от тебя время.
Я бы хотел приехать к [20:45], пожалуйста.
Вы можете связаться с ними по телефону 07080271621, и вы будете в белом BMW.
Спасибо, до свидания!
Хорошего дня! Наслаждайтесь поездкой!


Я ищу дорогой ресторан, где подают [португальские] блюда. Также укажите номер телефона.
Я не показываю дорогой португальский ресторан. Можно еще что-нибудь поискать?
Как насчет [французской] еды?
[Cote] - ресторан французской кухни, расположенный в центре города, в дорогом ценовом диапазоне. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, можно мне их номер телефона?
Телефонный номер Котэ: 01223 311053.
Спасибо! Прощай!
Благодарим вас за использование ресторанной системы Кембриджа. До свидания.


Да, мне нужна информация о [Кембриджской колокольне].
Да, колокольня находится на западе и находится в недорогом ценовом диапазоне, но имеет высокую оценку - 4 звезды. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да я бы. Я хочу забронировать номер на 3 ночи, начиная с субботы, для 1 человека.
Я успешно забронировал вашу комнату в Кембриджской колокольне (кодовый номер RQ3Z4L32). Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Спасибо, я тоже ищу аттракцион в центре города
Есть много достопримечательностей, в том числе архитектура, колледж и музей. Вы ищете особый тип аттракциона?
Вы можете сообщить мне адрес и телефон музея в центре?
Primavera находится по адресу: 10 King S Parade. Телефонный номер 01223357708.
Отлично, спасибо за вашу помощь!
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо за ваше время!
Мы рады быть полезными. Желаем приятно провести время в кембридже!


Я очень на это надеюсь. Я бы хотел найти место для проживания с четырьмя звездами на севере.
У меня для вас около 8 вариантов. Все они гостевые дома. У вас есть предпочтительный ценовой диапазон?
Цена не имеет значения, просто он имеет рейтинг 4 звезды.
На какие даты вы хотели бы остаться?
О, я думаю, что забыл упомянуть, что это должен быть 4-звездочный пансионат. Я хочу забронировать субботу на 7 человек на 2 ночи.
Все 8 отелей являются 4-звездочными. Я рекомендую [Авалон] или Archway House. Стоит ли мне заказать один из них для вас и вашей вечеринки?
Да, пожалуйста, зарезервируйте.
Я успешно забронировал вас на авалон. Справочный номер RI8WLX7E. Тебе нужно что-то еще?


Не могли бы вы помочь мне найти ресторан с умеренными ценами и услугами [шри-ланкийской] кухни?
Извините, я не вижу шри-ланкийских ресторанов с умеренными ценами. Хотите попробовать другую кухню?
Да, есть ли рестораны с [ливанской] кухней?
Нет, извините, нет шри-ланкийских ресторанов в умеренном или дорогом ценовом диапазоне. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще?
У вас есть недорогой ресторан ливанской кухни?
Да. Али-баба обслуживает ливанцев. Могу я заказать для вас столик?
да, посмотрим, есть ли бронирование на 6 человек в [11:15] в четверг.
Извините, мне не удалось забронировать ресторан. Хотите попробовать другой ресторан?
Да, есть ли еще один ресторан ливанской кухни, который вы могли бы порекомендовать?
Нет, мне очень жаль, что Али Баба - единственный. Может быть, другое место?
Да, попробуйте другой ресторан в том же районе и в том же ценовом диапазоне.
Я смог заказать вас в [дубовое бистро]. ваш ссылочный номер 11WH7X3K. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это должно сработать! Спасибо!
Хорошо, отлично! Наслаждаться обедом.


Мне нужна помощь в поиске места, где можно пообедать, которое очень дорогое и находится в центре.
Есть множество дорогих ресторанов, расположенных в центре. Какой вид еды вам интересен?
Я просто возьму первую в списке. Можете ли вы сделать заказ на 5 человек в [16:00] во вторник?
К сожалению, у бедуинов нет ничего доступного. Вы хотите, чтобы я продолжал идти по списку?
Да, следующий по списку
Бронирование прошло успешно. Он будет в kymmoy, ссылочный номер - X651IF9F.
На всякий случай, живет ли [киммой] в том же районе и в том же ценовом диапазоне, что и бедуины?
Да, безусловно, имеет.
Можете ли вы тогда заказать это для меня?
Да, ваш номер бронирования - X651IF9F.
Большое спасибо за Вашу помощь.
Пожалуйста. Тебе что-нибудь еще понадобится сегодня?
Нет, это все. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу аттракцион в Кембридже.
Хорошо, вы ищете церковь?
Нет. Я ищу аттракцион под названием [Даунинг-колледж].
Даунинг-колледж находится в центре на Риджент-стрит. Номер 01223334860. Это даже бесплатно!
Большой! Большое спасибо за информацию. Я также надеюсь, что вы поможете мне найти ресторан в центре.
В центре города много замечательных ресторанов. У вас есть ценовой диапазон?
да. он должен быть по умеренной цене.
Вас интересовал какой-то конкретный вид кухни?
[Европейский] было бы неплохим изменением.
Хорошо, есть четыре совпадения по вашему запросу. Могу я сделать предложение?
Да, я хотел бы получить ваше предложение.
[Галерея]. Могу я его заказать?
Да, на 7 человек, пожалуйста
В какое время вы бы хотели?
В [12:45] пожалуйста.
Мне также нужен день, чтобы его забронировать.
Четверг, пожалуйста. Спасибо
Я забронировал 7 человек в Galleria. Ваш ссылочный номер - 8YPDWI4I. Могу ли я сегодня чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Спасибо, что позволили нам помочь вам сегодня! Наслаждайтесь вашим путешествием!


Привет. Я хочу дешевый ресторан [барбекю].
Нет ресторана, соответствующего вашему запросу. Хотите другой ресторан?
Есть ли дешевые [индийские] рестораны?
Есть четыре списка по предоставленным критериям. Вы предпочитаете центр или юг?
Мне все равно.
[Кохинор] - дешевый индийский ресторан в центре города. Хотите их адрес?
Да, пожалуйста
Адрес: 74 Mill Road City Center.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания.


Ищу место для проживания с бесплатной парковкой.
У нас есть из чего выбирать. У вас есть определенный ценовой диапазон или район, в котором вы хотите остановиться?
Нет, но мне нужен гостевой дом.
У нас есть 21 из них. Вы хотели бы сузить выбор по местоположению или ценовому диапазону?
Можете ли вы дать мне адрес того, кого вы порекомендуете?
Я рекомендую [гостевой дом Arbury lodge] на северной стороне. Он находится в умеренном ценовом диапазоне и расположен на улице Арбери, 82. Это будет все сегодня?
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Да, они предлагают бесплатный Wi-Fi и парковку. Хотели бы вы бронировать?
Мне пока не нужно бронировать столик, но вы можете дать мне адрес?
Абсолютно точно, адрес: 82 Arbury Road, CB42JE. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, спасибо за помощь.
Пожалуйста! Хорошего дня.


Мне нужно такси, чтобы отвезти меня в [ресторан fitzbillies]
Я был бы счастлив заказать это для вас, где вам нужно забрать?
От [вокзала Кингс Линн].
Хорошо, а во сколько вам нужно будет приехать / уехать?
Мне нужно уйти после [20:00], пожалуйста.
Отлично. У нас для вас заказан черный фольксваген. Телефон водителя 07477854911
Спасибо, до свидания
добро пожаловать снова в следующий раз


Я ищу где остановиться на севере.
Большой! На севере есть 13 мест для проживания. Одиннадцать из них - гостевые дома и 2 гостиницы. Есть ли у вас предпочтения?
Я хотел бы найти отель, предпочтительнее, с умеренной ценой.
[Ashley Hotel] на 74 Chesterton Road хорош. Могу я забронировать для вас номер?
Могу я узнать их номер телефона?
Номер телефона: 01223350059. Вам нужна дополнительная помощь?
Какой у них почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb41er. Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Я ищу ресторан, который порекомендовал мне друг. Это называется [ситар тандури].
Я нашел для тебя [Ситар Тандури]. Он расположен в восточной части города. Он находится в дорогом ценовом диапазоне и предлагает блюда индийской кухни.
Спасибо за информацию, можешь также вызвать мне такси от отеля до ресторана? Мне нужно, чтобы такси было до [04:15].
Я заказал тебе такси. Контактный номер: Контактный номер: 07076540763. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Какой тип машины?
Мне жаль, что я забыл об этом упомянуть! Это будет желтая ауди. Чем еще я могу помочь сегодня?
Это все, что мне было нужно. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Удачной поездки.
Спасибо доброму человеку за помощь!
Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам с любыми другими вопросами! Хорошего дня!


Я ищу колледж в городе
Конечно, какая часть города вас интересует?
Площадь не имеет значения. Вы выбираете, просто дайте мне знать район и почтовый индекс, пожалуйста.
У меня есть колледж Христа в центре города, а их почтовый индекс cb23bu.
Есть ли у вас другие предложения?
На западной стороне также есть колледж Черчилля. Их почтовый индекс - cb30ds.
Спасибо. Еще мне нужна гостиница под названием [домой из дома].
Гостевой дом Home from Home расположен на Милтон-роуд в северном районе. Вам нужна дополнительная информация?
Мне просто нужен ссылочный номер для бронирования.
какого папу я резервирую и на сколько?
мне не нужны зарезервированные отцы. у меня уже есть один.
Мне нужно знать, в какой день вы приедете, сколько ночей и сколько людей останетесь.
с четверга будет 3 человека и 4 ночи
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: F9WOFY5C. Чем еще я могу помочь?
Нет, это все спасибо.
Добро пожаловать, приятного пребывания.


Планирую поездку в Кембридж. Ищу где остановиться на Востоке!
Их много, пожалуйста, укажите диапазон цен?
Я не особо выделяюсь, так как у него 4 звезды и бесплатный Wi-Fi.
Есть шесть гестхаусов, отвечающих вашим потребностям. Я слышал удивительные вещи о Левертон-хаус на Ньюмаркет-роуд. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Я предпочитаю отель, есть ли в этом районе 4-звездочный отель?
Я не нахожу ни одного, отвечающего вашим требованиям. Вы еще что-то ищете?
ОК. Гостевой дом [Leverton House] звучит нормально. Можете ли вы забронировать его на 2 ночи в понедельник? Будет 7 человек.
Ваше бронирование для Leverton House было успешным. Ссылочный номер для этого пребывания - 8RX4FFKM. Чем еще я могу вам помочь?
Не могли бы вы помочь мне найти колледж на востоке для поездки?
На востоке нет колледжей. Вы хотите поискать в других областях или хотите найти другое развлечение?
Не могли бы вы вместо этого найти мне музей?
Конечно, у нас есть из многих колледжей на выбор. Хотите рекомендации?
Да, пожалуйста. И для этого мне понадобится почтовый индекс.
Я рекомендую [галерея] на улице двенадцать по главной улице, их почтовый ящик cb15dh, есть еще вопросы?
Мне также нужно такси, чтобы покинуть отель до [2:30]
Пожалуйста, предоставьте мне такси, которое может прибыть в 2:30, мне нужен номер телефона и справочный номер.
Я в замешательстве. Мне нужно такси между двумя местами, которое уезжает из отеля в 2:30. Вы можете мне с этим помочь?
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: белый ford Контактный номер: 07492685180
Большое спасибо! Это все, что мне нужно.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Я ищу [итальянский] ресторан в центре. Что есть в наличии?
У меня есть пара, которую я могу порекомендовать вам. Есть ли определенный ценовой диапазон, в котором вы бы хотели остановиться?
Я хочу, чтобы он был в умеренном ценовом диапазоне.
В этом районе находятся два итальянских ресторана: [Pizza Express] на Риджент-стрит и Pizza Express Fen Ditton. Вы хотите зарезервировать столик?
Вы можете дать мне номер телефона на Риджент-стрит?
Номер телефона: 01223324033, вам нужна дополнительная помощь?
Да, я ищу занятия спортом в том же районе. Есть ли поблизости такие места?
Извините, в центре нет занятий спортом. Хотели бы вы попробовать другое направление?
Нет, подскажите, есть ли в этом районе музеи?
Есть несколько. Интересуетесь искусством, археологией или историей науки? Между прочим, все бесплатны.
Рад узнать, что здесь нет платы за вход, я выбираю все, что вы порекомендуете. Мне понадобится номер телефона и почтовый индекс любого места, которое вы выберете.
Лично мне нравится Музей археологии и антропологии. Номер телефона - 01223333516, почтовый индекс - cb23dz. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, я могу получить вступительный взнос?
Вход свободный.
Большое спасибо! Это все, что мне нужно сегодня.
Хорошего дня


Мне нужно такси, чтобы прибыть в [09:45]
Буду рад помочь! Откуда вы приехали?
Место получения будет [зяблик, ночлег и завтрак].
Хорошо, мне также понадобится ваш пункт назначения для бронирования.
Сегодня я поеду в [колледж Сидни Сассекс].
У вас есть время, когда вы хотели бы уехать?
[9:00] хорошо? Как вы думаете, сорока пяти минут достаточно, чтобы добраться до колледжа?
Да, такси заберет вас в 9:00. Это желтый лексус.
Отлично. Могу я получить контактный номер?
Конечно, контактный номер 07336173784. Вам еще что-нибудь нужно?
Спасибо, достаточно
Добро пожаловать, хорошего дня.


Планирую поездку в Кембридж.
Ну как я могу вам с этим помочь?
Я ищу архитектурные достопримечательности, которые стоит посетить.
В городе их около 5, и все они расположены в центральной части города. Вы ищете именно его?
Нет, подойдет любой из них. Не могли бы вы дать мне номер телефона и почтовый индекс?
Церковь Великой Святой Марии находится в почтовом индексе cb23pq, а их номер телефона - 01223350914. Могу я чем-то еще вам помочь?
Я также ищу поезд из Кембриджа в Норвич, который прибывает в [12:30] в воскресенье.
Поезд TR9533 прибывает в 11:55. Могу я заказать это для вас?
нет сколько времени в пути на это?
Время в пути по этому маршруту - 79 минут. Я могу чем-нибудь еще помочь?
Нет, это все. Спасибо за помощь!
Добро пожаловать. Мы удовлетворили все ваши потребности сегодня?
да, спасибо, это все
Хорошо, звучит хорошо, дайте мне знать, если вам еще что-нибудь понадобится. Спасибо
Нет, это все, что мне нужно от тебя сегодня.
Чудесного дня.


Вы можете помочь мне найти ресторан [корсика]?
В городе нет ресторана корсиканской кухни. Какой еще тип еды вы бы хотели, чтобы я искал?
Тогда ты сможешь найти мне ресторан, где подают [интернациональную] еду?
У нас есть три заведения, где подают блюда интернациональной кухни, которые вам понравятся. Вы предпочитаете Восток или Центр?
Центр в порядке. Мне нужен стол на бранч в воскресенье.
Я рекомендую [Ресторан Блумсбери]. Он расположен в отеле Crowne Plaza по адресу Даунинг-стрит, 20. Это ресторан с умеренной ценой. Могу я заказать это для вас?
Да, это было бы отлично. Можете ли вы забронировать столик на 4 человека в [11:30] в воскресенье? Спасибо
Мне удалось заказать вашу вечеринку из 4 человек в ресторане Bloomsbury в воскресенье в 11:30, Ссылка: 4ni28yk5. Могу я помочь вам сегодня?
Еще мне нужен поезд, который прибудет к [18:15].
Конечно, между какими станциями вы путешествуете?
Я вылетаю из Кембриджа в понедельник и хочу приехать в Лондон Кингс-Кросс к 18:15. Есть что-нибудь в наличии? Во сколько он уйдет?
TR7786 может доставить вас к 17:51. Стоит 23,60 фунта.
Какое время в пути?
Поездка занимает 51 минуту. Хотите, я забронирую для вас этот поезд?
не сейчас. это все, что мне нужно. хорошего дня
До свидания, наслаждайтесь остатком дня!


Я ищу ресторан с умеренной ценой
У нас 31 матч. У вас есть предпочтения по типу еды?
Нет, но я бы хотел, чтобы он был в центре.
У нас есть 21 ресторан с умеренными ценами в центре, от азиатской восточной кухни до гастропаба.
[Asian Oriental] звучит хорошо. Можете ли вы зарезервировать мне столик на 1 человека? Я хочу поесть в [11:45] в воскресенье.
Готово! Ваш ссылочный номер - HQGN4WTQ. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Еще мне нужен поезд из Броксборна в Кембридж. Необходимо прибыть до [8:00].
У меня есть поезд TR1480, который отправляется из Броксборна в 05:32 и доставит вас в Кембридж около 06:32. Это сработало бы для вас?
Это было бы прекрасно.
Сколько билетов вам понадобится?
Только один будет хорошо.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 14,32 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: P5KB6WJX. Чем еще я могу помочь?
на сегодня все. Спасибо за помощь
Добро пожаловать. Хорошего дня.


Могу я забронировать поезд на пятницу?
Конечно, какое направление вы хотите?
Я еду в Лестер.
Откуда ты уезжаешь?
Я уезжаю из Эли не позднее [17:00].
У меня поезд отправляется в 16:21. Хотели бы вы бронировать?
Да, вы можете забронировать мне одно место в этом поезде и сообщить его ссылочный номер?
на самом деле, я считаю, что была введена некорректная информация. У меня нет поездов из Эли в Лестер в пятницу после 17:00. давайте проверим, что вы ищете.
Конечно, я ищу поезд до Лестера, который отправляется из Кембриджа. Он должен уйти после [10:30] в пятницу.
Большой! TR8080 отправляется из Кембриджа в пятницу в 11:21 и прибывает в 13:06 в Лестер. Это тот, который вы хотите забронировать?
Да, пожалуйста, сделайте заказ для меня на одного.
Хорошо, у вас зарезервирован 1 билет на TR8080. Общая плата составляет 37,79 фунтов стерлингов, а ваш ссылочный номер - C317WKCR. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Спасибо. Я тоже ищу, куда поехать в городе. Можете порекомендовать ваш любимый музей?
Конечно! Я люблю [Cambridge Artworks] на востоке. Он находится на 5-й зеленой дороге, вход бесплатный. Хотите их номер телефона?
Да пожалуйста и их адрес.
Их номер телефона: 01223902168. Их адрес: 5 Greens Road.
Это все, что мне было нужно сегодня, спасибо!
Всегда пожалуйста. Удачного посещения.


Привет, я ищу место для ночлега на северной окраине. Я хочу место с бесплатным Wi-Fi.
Могу ли я найти отель, который вы ищете?
Он должен быть в умеренном ценовом диапазоне.
Есть 8 гостевых домов и две гостиницы, отвечающие вашим потребностям. Вы предпочитаете печатать?
Нет, у меня нет предпочтений. Мне он нужен для 4 человек и 5 ночей, начиная со среды.
Вот резервация в гостевом доме «Авалон», адрес: 62 gilbert road, почтовый индекс cb43pd, телефон: 01223353071.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня, до свидания.
Добро пожаловать и благодарим за использование центра Cambridge TownInfo!


Я хочу дешевый ресторан в западной части города. Мне нужен его адрес и номер телефона, пожалуйста
[La Margherita] обслуживает дешевую [итальянскую] кухню на западе. Он находится на улице Магдалины, 15, центр города, телефон 01223 315232.
Спасибо, до свидания.
Спасибо.


Привет, я еду в Кембридж на следующей неделе и очень взволнован всеми доступными достопримечательностями.
Да, есть много вариантов. Есть ли у вас предпочтения по типу или местоположению?
Я ищу дешевый отель на западе.
У меня есть 2 варианта, соответствующие вашим критериям. Вы ищете отель или гостевой дом?
Никаких предпочтений по этому поводу. Какое самое дешевое место в этой части города?
Я бы посоветовал Finches Bed and Breakfast. Они имеют 4 звезды и предлагают бесплатный Wi-Fi и парковку. Это отличный маленький пансионат. Могу я забронировать вам комнату?
Конечно, можно мне узнать номер телефона и почтовый индекс?
Абсолютно! Номер телефона - 01223276653, почтовый индекс - cb30nd. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да. Мне нужна информация об аттракционе, который называется [Тенпин].
Это место развлечений на юге. Адрес: парк отдыха кембриджа, клифтон-уэй.
Подскажите, пожалуйста, и почтовый индекс?
Я был бы счастлив получить это для вас. Почтовый индекс: cb17dy.
У тебя тоже есть его адрес?
Адрес: парк развлечений Кембридж, Клифтон-Уэй.
Хорошо, отлично, я уверена, что сейчас найду.
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, вот и все. Спасибо!
Хорошо, хорошего дня!


Я ищу больницу Адденбрукс, не могли бы вы мне помочь?
Больница Адденбрукс находится по адресу Hills Rd, Кембридж, CB20QQ, их номер телефона: 01223245151.
Спасибо! Это все, что мне было нужно.
Пожалуйста. До свидания.


Я хочу пойти поесть, поэтому, пожалуйста, найди мне ресторан на юге. Деньги не имеют значения, поэтому что-нибудь дорогое, пожалуйста
Конечно, я нашла рестораны китайской, итальянской, индийской и мексиканской кухни. Что хорошо звучит?
Любой из них звучит хорошо, что вы порекомендуете? Мне просто нужен адрес и тип еды, которую они подают.
Я бы порекомендовал «Удачи на вынос» из Китая. В ресторане Cherry Hinton Road, 82 Cherry Hinton подают блюда китайской кухни.
Также нужен отель в том же районе и той же ценовой категории.
Хорошо, у меня есть одна спичка. Это [Lensfield Hotel], и это 3 звезды. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Несомненно. Могу я тогда заказать это для вас?
Нет, мне нужен только адрес, спасибо.
Адрес: Lensfield Road, 53-57. Тебе нужно что-то еще?
Ничего больше. Спасибо за исследование ресторана и отеля. До свидания.
Добро пожаловать снова, было приятно служить вам


Мне нужно поехать в Лондон Кингз Кросс на поезде
Хорошо! Вы знаете, откуда вы хотите отправиться или в день поездки?
Ага. Из Кембриджа в Лондон Кингз Кросс. Поезд отправляется после [15:30] в пятницу.
TR6626 отправляется из Кембриджа в пятницу в 17:00. Это сработало бы для вас?
Что-нибудь уезжает немного раньше, но после 15:30?
На самом деле, это самый ранний из доступных поездов, который отправляется после 15:30. Следующий поезд до этого отправляется в 15:00, что не соответствует вашим критериям. Хотите заказать билеты?
Думаю, это нужно сделать. Идите и забронируйте это.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер 23ELORQB.
Мне также нужно место для проживания.
Я могу помочь вам с этим, но позвольте мне собрать еще несколько деталей. Какой район города вы хотели бы посетить?
Север, пожалуйста. Кроме того, я хотел бы гостевой дом в недорогой ценовой категории.
Сколько звезд вы хотите?
Подойдет любой, если у него есть бесплатная парковка.
Есть два варианта. Центр города noth b и b и стоит дом. Хотите забронировать номер в одном?
Еще нет. Вы можете просто дать мне номер телефона и почтовый индекс Дома Ворт?
Конечно. Номер телефона - 01223316074, почтовый индекс - cb41da.
Почему благодарим вас за вашу любезную помощь!
Пожалуйста. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Это все, что мне было нужно сегодня, спасибо!
Спасибо и желаю приятного пребывания в Кембридже.
Я буду. Спасибо за помощь!
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Пожалуйста, подумайте о нас для ваших будущих путешествий.


Я ищу ресторан в Кембридже, где подают [индийские] блюда по более высокой цене. Не могли бы вы дать мне информацию об этом ресторане?
У меня около 14 разных вариантов. Вы предпочли пообедать в каком-то районе города?
Я бы хотел один на западе.
[Tandoori Palace] - дорогой индийский ресторан, расположенный на западе. Хотите забронировать столик?
Да, я хотел бы сделать заказ на 5 человек в [18:15] в среду. Мне также нужен ссылочный номер.
Вы бронируете все готово. Ваш ссылочный номер 5DFJFXLC. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Можно ли заказать поезд из Кембриджа?
Можете ли вы сказать мне, откуда вы отправляетесь, чтобы я мог посмотреть расписание поездов?
Я вылетаю из Кембриджа.
Куда бы вы хотели отправиться, в какое время и в какой день?
Я еду в Питерборо в четверг, хочу уехать после [10:30].
У меня поезд TR5159, который отправляется из Кембриджа в 11:06 и прибывает в Питерборо в 11:56 в четверг. Вы хотите, чтобы я сделал для этого предварительный заказ?
Дай мне подумать, пожалуйста.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Не могли бы вы сказать мне время в пути на том поезде?
Время в пути на этом поезде из Кембриджа в Питерборо составляет 50 минут.
Хорошо спасибо. Вы также можете сказать мне цену за билет?
Это 16,50 фунтов за билет.
5 билетов, пожалуйста. Вы можете назвать мне общую цену?
Хорошо, общая плата составляет 82,5 фунтов стерлингов, а ваш ссылочный номер - MJUGFPX5.
Спасибо. До свидания.
Спасибо, до свидания.


Мне нужно такси в [ресторане Peking], чтобы отвезти меня в [Royal Standard].
Конечно! Когда Вы хотели бы приехать?
Мне нужно приехать к [16:15].
Хорошо. Красный лексус подберет вас. С ними можно связаться по телефону 07101377388. Вам еще что-нибудь нужно?
Думаю, это все, что мне нужно, спасибо!
Добро пожаловать!


Я ищу ресторан в центре города, где подают [кошерные] блюда.
Извините, но в центре города нет ресторанов, предлагающих кошерную еду. Вы хотите, чтобы я проверил другую область?
Есть ли в городе вообще кошерные рестораны?
Мне жаль. Таких нет.
Хорошо. Вы можете вместо этого найти мне ресторан [индийской] кухни?
Конечно, в городе 22 индийских заведения. У вас есть диапазон цен, который вы ищете?
Что-нибудь дорогое, пожалуйста.
Как насчет сада [Карри] в центре города?
Звучит превосходно. Можете ли вы забронировать столик на троих в [19:15] в четверг?
Мне жаль, что я не смог этого сделать. Хотите попробовать другой ресторан?
Да. Просто убедитесь, что это что-то из дорогого диапазона.
Мне удалось зарезервировать для вас Curry Garden, дорогой индийский ресторан в центре города, и ваш ссылочный номер - DHF9VBTS.
Хорошо, отлично. Это все, что мне нужно. Спасибо.
Пожалуйста. До свидания.


Я получил травму и ищу поблизости больницу
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс Роуд, Кембридж.
Я получил травму. Мне нужен номер телефона ближайшей больницы.
Вот номер телефона больницы Адденбрукс: 01223245151.
Большое спасибо! Думаю, это все, что мне нужно сегодня.
Добро пожаловать. Я рад, что смог помочь тебе сегодня.


Я просто хочу место с бассейном.
Я нашел бассейны на востоке, севере и в центре. Что бы вы предпочли?
Вы выбираете область, поскольку у меня нет предпочтений.
[Parkside Pools] - прекрасное место в центре города. Вам нужна дополнительная информация?
Да, пожалуйста. Дай мне адрес
Отель Parkside Pools находится на улице Гонвиль-Плейс. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать?
Мне нужен поезд в четверг. Прибытие в [2145].
Откуда вы отправитесь?
Я уезжаю из Стивенеджа в четверг.
TR9547 прибывает в Кембридж из Стивениджа в 20:43. Это сработает?
Да, мне просто нужна информация. Спасибо за вашу помощь. До свидания.
Хорошего дня!


Я пытаюсь сесть на поезд от епископов Стортфорд до Кембриджа
Хорошо, у вас есть много вариантов. У вас был определенный день и время для отъезда?
Я хочу уехать в понедельник после [18:30].
Есть поезд, который отправляется в 19:29, вы бы хотели его забронировать?
Какое время прибытия? Мне также нужны идентификатор поезда и цена.
Ваше прибытие на поезде TR5806 в 20:07. Общая стоимость 10,10 фунтов. Хотите, я забронирую билет?
Нет, в этом нет необходимости. Я бы хотел найти место для проживания, и мне понадобится бесплатная парковка.
Действительно, у нас есть много вариантов с бесплатной парковкой. Вы бы предпочли гостевой дом или отель?
Что ж, мне нужно место на юге с 4-звездочным рейтингом, но подойдет и отель, и гостевой дом.
[гостевой дом aylesbray lodge] находится в умеренном ценовом диапазоне, а кровать и завтрак Розы - в дешевом ценовом диапазоне. Какой ты предпочитаешь?
Можете ли вы прислать мне тип отеля и почтовый индекс, а также есть ли у них Интернет?
Оба имеют интернет и являются гостевыми домами. Почтовый индекс отеля Aylesbray lodge: cb17sr. Почтовый индекс Розы - cb22ha.
Большое спасибо! Это все, что мне было нужно.
Пожалуйста. Пожалуйста, дайте нам знать, если вам понадобится дополнительная помощь.
Спасибо, вы очень помогли.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Мне нужен колледж в центре.
Есть 5. Колледж Христа, Корпус Кристи, Даунинг, Эммануэль и Гонвиль и Кайус, кто конкретно?
У меня нет предпочтений. Мог бы порекомендовать один и указать плату за вход и адрес.
Конечно, [Даунинг-колледж] расположен на Риджент-стрит, и вход бесплатный.
Большой! Спасибо. Я также ищу ресторан под названием [Рисовая лодка].
Rice Boat - это индийский ресторан по адресу 37 Newnham Road Newnham, который находится в западной части города.
Вы можете забронировать для меня бронирование? Мне нужен столик на 7 в воскресенье. В [19:15], если возможно.
Бронирование было неудачным. Вы хотите забронировать другой день или другой временной интервал?
Не могли бы вы вместо этого попробовать забронировать его на [18:15]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: DGJK87XC.
Спасибо. Мне также понадобится такси до ресторана для бронирования.
Я заказал тебе такси. это синий Тесла и контактный номер 07695884119
Спасибо за помощь. Хорошего дня!
Пожалуйста, и вы тоже.


Ищу восточный ресторан, средняя цена
На востоке города есть 3 ресторана умеренного ценового диапазона. Хотели бы вы пойти в Карри Принс?
Да, пожалуйста. Какой адрес, почтовый индекс и номер телефона?
Да, Карри Принс находится по адресу 451 New market Road Fen Ditton с почтовым индексом cb58jj. Их телефонный номер 01223566388.
Хорошо, спасибо. Вы можете сказать мне часы их работы?
Мне жаль. В нашей базе данных нет часов работы.
Хорошо, тогда это все, что мне нужно. Спасибо за помощь.
Хорошо. Спасибо за звонок.


Здравствуйте, я ищу ресторан с умеренной ценой, в котором подают блюда [гастропаб].
В ресторане [Cow Pizza Kitchen and Bar] подают блюда гастропаба по умеренным ценам.
Могу я получить номер телефона?
01223 308871 Это все?
Спасибо, вот и все
Пожалуйста!


Мне нужно такси в [зал и территория вишневого хинтона] в [2:45].
Где пункт назначения?
Мне нужно поехать в [Авалон], и не могли бы вы дать мне тип автомобиля и контактный номер после того, как он будет забронирован?
Я забронировал это. Ищете белый форд, контактный номер 07591624763


Ищу бесплатное развлечение.
Что у тебя было на уме?
Пока неважно. Мне нужен отель в центре с бесплатным Wi-Fi и в дорогом ценовом диапазоне.
Как насчет [гонвильского отеля]?
Это хорошо. Мне нужно, чтобы он был забронирован на воскресенье, 3 ночи и 6 человек, пожалуйста?
Конечно, у меня есть номер вашего бронирования. Это FVN5JEV0.
Привет, как ты ? Могу ли я помочь вам, сэр?
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, мне нужен поезд из лондонского Кингс-Кросс в Кембридж на воскресенье, чтобы прибыть в Кембридж к [20:45], пожалуйста.
Хорошо, TR1681 отправляется в 19:17 и прибывает в 20:08.
Мне понадобится 6 билетов.
Справочный номер: 4AUYL0VX. Что еще я могу для тебя сделать?
Это все, что мне было нужно. Большое спасибо за помощь.
Спасибо, что воспользовались нами. Желаю хорошей поездки.


Вы можете найти мне [итальянский] ресторан в центре?
Конечно, есть 9 ресторанов на выбор. Вы имели в виду ценовой диапазон?
Я ищу что-нибудь подешевле, пожалуйста, хотя я бы хотел получить хорошее соотношение цены и качества.
В центре есть три итальянских ресторана дешевой категории. Они - центр города пиццерии, спросите, и [zizzi Cambridge]. Какой ты предпочитаешь?
Любой из них будет в порядке. Пока это дешево. Мне нужен столик на 4 человек в понедельник в 12:15, пожалуйста.
Я бы порекомендовал спросить, так как это хорошее место.
Да, пожалуйста, закажите запрос для 4 человек в [12:15] в понедельник.
Извините, но я не смог вас там забронировать. Как насчет другого ресторана?
Да, пожалуйста, в том же ценовом диапазоне, что и раньше.
Хорошо, я смог провести вас в Zizzi Cambridge, и ваш ссылочный номер - GI0FZMKL.
Хорошо, большое спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Наслаждаться обедом.
Спасибо. Я буду.
Хорошо. Не стесняйтесь звонить нам, если вам еще что-нибудь понадобится.


Мне нужен поезд от лондонского кингз-кросса до кембриджа, пожалуйста.
Есть 70 поездов, которые отправляются из London Kings Cross в Кембридж. Какой конкретный временной интервал вы бы хотели?
Мне нужен поезд, который отправляется после [10:15] во вторник.
У меня поезд отправляется в 11:17 и прибывает в 12:08, это сработает для вас?
Да, это было бы идеально, пожалуйста, забронируйте это на 6 человек, пожалуйста.
Ваш общий сбор составляет 141,6 фунта стерлингов, оплачиваемый на станции, и ваш ссылочный номер - UQ49PB37.
Еще я ищу музей в городе. Вы можете что-нибудь порекомендовать?
Есть 23 варианта. Хотите искать по области?
Как насчет центра?
Галерея дома Бротона всегда прекрасна. Он расположен прямо в центре, и его можно посетить бесплатно. Это работает?
Да. Можно мне их почтовый индекс?
Их почтовый индекс - cb11ln. Что-нибудь еще?
Нет, это все! Спасибо большое за вашу помощь!
Приятно слышать, я так рад быть полезным. Если в любое время вам понадобится информация о нашем прекрасном городе, не забудьте связаться с центром Cambridge TownInfo!


Я хочу место, где подают [швейцарскую] еду.
Мне очень жаль, что поблизости нет швейцарских ресторанов. Если хотите, я могу порекомендовать еще несколько ресторанов.
Не могли бы вы вместо этого попробовать рестораны, где подают [индийскую] еду?
У нас есть несколько индийских ресторанов. Какой район города вас интересует?
любой. забронируйте столик на 8 человек во вторник в [16:00]
Хорошо, я могу это сделать. Как насчет [Карри Принса] в восточной части города? Это умеренная цена.
Да, звучит хорошо. Пожалуйста, сделайте заказ для меня.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: E4Q6Z78S. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Конечно, я также ищу особую достопримечательность, которая называется [церковь Святой Троицы].
Какую информацию вы ищете?
Мне нужна площадь и входная плата
Без проблем. Он расположен в центре города и бесплатный. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Спасибо за вашу помощь!
Любое время! Приятного вам посещения.


Есть поезда в понедельник?
Да, их 404 штуки. Куда ты направляешься?
Я еду в Кембридж из Питерборо.
В какой день и время вы хотели бы уехать?
Я хочу прибыть в [19:45]. Я хочу билет на 1 человека.
К тому времени у меня есть несколько поездов. В какое время вы хотели бы уехать?
Неважно, в какое время я уезжаю, если я приеду до 19:45. После того, как вы забронируете мне билет, сообщите мне, пожалуйста, ссылочный номер.
Я заказал поезд TR7917, он отправляется в 18:48. Регистрационный номер 78GFL146.
Мне также нужен 3-звездочный гостевой дом, чтобы остановиться. Интернет и парковка для меня не важны.
Что ж, у меня есть несколько вариантов по умеренной цене. В каком районе города вы хотели бы остановиться?
В любом районе все в порядке, я буду использовать то, что вы рекомендуете.
Я нашел вам [дом Хобсонов] в западной части города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да, пожалуйста, забронируйте его и пришлите мне ссылочный номер.
когда вы хотели бы заселиться и как долго вы там останетесь?
Я хочу забронировать для 1 человека в понедельник на 3 ночи.
Вы забронированы в понедельник на 3 ночи для одного человека. Справочный номер: FZKBQY6I.
Чудесно, спасибо!
Не за что. Я рад, что смог помочь.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Хорошо, отлично. Я рад, что смог помочь вам сегодня.
Спасибо. А пока до свидания.
добрый день и спасибо


Да, я хочу, чтобы вы забронировали такси для прибытия в [10:45] от [ресторана тандури махараджи].
В какое время вы хотите выйти из ресторана?
Я хочу уйти в [10:45]
Можете ли вы подтвердить для меня, 10:45 - это ваше требуемое время прибытия или это время, когда вы хотите уехать? А куда вы едете?
Я хочу приехать к 10:45.
Вы хотите прибыть в 10:45, в какой пункт назначения, пожалуйста?
Я хочу пойти в [старые школы].
Хорошо, у меня есть для тебя белый брод. Контактный номер 07314884392. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет это все спасибо
спасибо тебе и наслаждайся


я хочу найти больницу в городе
Больница Кембриджа - это больница Адденбрукс на Хиллс-роуд.
Отлично, могу я узнать адрес и почтовый индекс.
Адрес: Hills Rd, Cambridge, почтовый индекс CB20QQ.
Спасибо за помощь. Это все, что мне нужно сегодня.
Большой! Хорошего дня!


Есть городская больница, в которой должно быть отделение [детской онкологии и гематологии].
телефонная книга отделения (по желанию) детской онкологии и гематологии 01223217231
Как называется больница и пожалуйста адрес?
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс Роуд, Кембридж.
Отлично, спасибо вам большое.
Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо. Вы мне очень помогли.
Хорошего дня, до свидания.


Я ищу место, где можно пообедать. Ресторан должен быть недорогого и предлагать [вьетнамскую] еду.
В западной части города есть вьетнамский ресторан, который находится в дешевом ценовом диапазоне и называется [Thanh binh]. Могу ли я заказать его для вас?
Да, мне нужно, чтобы в понедельник в [19:00] было забронировано пять человек.
Уже забронирован. Добро пожаловать
Спасибо, можно мне ссылочный номер?
Извините, к сожалению, это время недоступно.
прошу ссылочный номер, пожалуйста
Приношу свои извинения, похоже, что это конкретное бронирование недоступно. Хотите забронировать другое время или день?
Если бронирование не удастся, как насчет вторника.
Я заказал столик на 5 человек в 17:00 во вторник. Они будут держать стол до 15 минут. Регистрационный номер 2VNS11P1.
Ладно, вот и все. До свидания.
Спасибо, что позвонили нам, и хорошего дня. До свидания.


Мы хотели бы найти ресторан к северу от города.
Есть 9 ресторанов, соответствующих вашему запросу. Какой ценовой диапазон вас интересует?
Пожалуйста, найдите мне один в дорогом ценовом диапазоне.
Какую еду вы хотите?
Мне все равно, пока это дорого.
Hakka - дорогой китайский ресторан на севере. Вы хотите зарезервировать столик?
Нет. Пожалуйста, дайте мне их адрес.
Безусловно. Адрес [Хакки] - Милтон-роуд в Честертоне. Чем еще я могу помочь?
дайте мне информацию о [tenpin] и такси, чтобы ездить между этими двумя местами
Tenpin - отличное развлечение, расположенное в парке отдыха Кембриджа, на улице Клифтон-Уэй. На какой день вам нужно такси?
Могу я узнать почтовый индекс Тенпина?
Почтовый индекс для [Tenpin] - cb17dy.
Спасибо! Извини за это. Мне понадобится такси, чтобы покинуть аттракцион до [05:00].
Я могу настроить это для вас. куда ты собираешься?
От аттракциона мне нужно идти к 05:00 в ресторан.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: красный volvo Контактный номер: 07731620452
Спасибо за всю твою помощь!
Пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, я в порядке. Большое спасибо. До свидания.
Хорошего дня.


Я надеюсь, что вы сможете помочь мне найти место, где я останусь в последнюю минуту. У меня небольшой бюджет, поэтому мне нужно что-то умеренное.
У меня есть три свободных отеля. The Ashley Hotel, Cityroomz и Lovell Lodge. Вам нужна парковка?
Мне нужен один в центре и бесплатный Wi-Fi.
Тогда Cityroomz именно для вас! Он расположен в отеле Sleeperz, на вокзале. Вам нужна дополнительная информация или вы хотите забронировать номер?
Это все, что мне нужно. Большое спасибо.
Всегда пожалуйста! Хорошего дня!


Мне нужен поезд, который отправляется после [17:30] в четверг
Откуда вы уезжаете в четверг?
Я поеду с лондонской Ливерпуль-стрит в Кембридж.
У меня для вас есть несколько вариантов. Вы имели в виду время прибытия?
Нет.
Хорошо, TR7360 отправляется в 17:39. Это сработает?
Конечно, забронируйте его для 3 человек, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 49,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: N1C90WGA.
Не могли бы вы порекомендовать мне [колледж] посетить, пока я буду в городе?
[Колледж Христа] находится в центре. Вход свободный. Телефон 01223334900.
Большое вам спасибо, что это будет все, с нетерпением жду Кембриджа.
наслаждайся временем в Кембридже


Я хотел бы найти [итальянский] ресторан на западной стороне.
prezzo и la margherita - итальянские рестораны, расположенные на западной стороне.
Какой дешевый?
[La Margherita] находится в диапазоне дешевых цен. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, спасибо. Могу я узнать адрес и почтовый индекс?
Адрес: улица Магдалины, 15, центр города. Почтовый индекс - cb30af. Могу я вам помочь?
мне также нужно место, чтобы пойти, которое должно быть в типе лодки
[camboats] находится на востоке, а scudamores punting co - в центре.
Могу я передать информацию тому, кто на востоке, пожалуйста. Спасибо,
Камбоутс находится в Плау, Грин-Энд, Фен-Диттон, их номер телефона: 01223 902 112. Могу ли я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Мне понадобится поездка, чтобы добраться до обоих мест и обратно.
Хорошо, в какое время тебе нужно такси?
Я хочу покинуть ресторан до [03:45], пожалуйста.
Я с радостью закажу вам такси. Для этого мне нужна следующая информация: время поездки, название места отправления и название места прибытия.
Таким образом, я выхожу из ресторана [La Margherita] в 03:45, чтобы отправиться в [Camboats].
Я заказал тебе такси. Контактный номер 07041828683, это будет красная Toyota. Могу я вам помочь?
Это все спасибо.
Хорошего дня, до свидания.


Мне нужна помощь с расписанием ваших поездов.
Какой у вас запланированный маршрут?
Я вылетаю из Бирмингема Нью-Стрит и прибываю в Кембридж в воскресенье в [18:45].
В какое время вы хотите уехать?
Я хочу уехать не позднее 19:30.
Нет поездов, соответствующих вашим критериям. Можете ли вы уточнить время, когда хотите уехать?
Меня не волнует, во сколько он уходит, но еще раз проверяю, прибывает ли он к 18:45.
Ближайший поезд у меня отправляется в воскресенье в 15:40 и прибывает в 18:23. Хотите, я забронирую вам билет?
Да, пожалуйста, а потом мне нужно найти ресторан.
Ваш билет забронирован. Регистрационный номер YWNA32TE. Какой ресторан вы ищете?
Я хочу место [китайское].
В каком районе города?
Центр пожалуйста!
Чарли Чан очень популярен. Хотите сделать заказ?
Нет, спасибо, это все
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. До свидания


Здравствуйте, ищу информацию по [kambar]. Что вы знаете об этом влечении?
Kambar - это ночной клуб, расположенный в центре города. Его адрес - улица 1 Уиллер, а почтовый индекс - cb23qb, входная плата составляет 5 фунтов.
Хорошо, это все, что мне действительно нужно было знать. Еще раз спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня!
Спасибо тебе того же!
Хорошо провести время и спасибо, что позволили нам помочь!


мне нужна информация о [cityroomz]
Cityroomz - это недорогой отель, расположенный в отеле Sleeperz, на вокзале в центре. Бесплатный интернет.
Спасибо. Считается ли это гостиницей или гостевым домом?
cityroomz - это гостиница, адрес - Sleeperz Hotel, Station Road
Спасибо. Мне также нужна информация о [Овечий сад и улица Ламмас Лэнд Парк Фен Козуэй]. Что вы можете мне об этом рассказать?
Это красивый парк в южной части города, на Фен-Козуэй, Ньюнхэм-роуд. Вход свободный.
Большое спасибо, вы действительно нам помогли. Хорошего дня. До свидания!
Ты очень любезен. Чем еще я могу вам помочь?


Я еду в Кембридж и с нетерпением жду возможности попробовать местные рестораны.
Ладно, любой типаж на уме?
Поезд, который я ищу, должен отправляться из Стивенэйджа и отправляться после [16:45]. Вы можете помочь?
Хорошо. Сначала вы упомянули, что нашли местный ресторан. Вы хотите, чтобы я его нашел? Если да, то какая кухня?
Я ищу что-нибудь [местное]. Что ты посоветуешь?
Это зависит от вашего ценового диапазона.
На самом деле я жажду [сингапурской] еды, цена не имеет значения. Еще хотелось бы что-нибудь в центре.
К сожалению, в центре города нет сингапурского ресторана. Какие-нибудь другие предпочтения?
У вас есть дорогие [азиатские] рестораны?
да, есть место под названием кыммой.
Большое вам спасибо за вашу информацию.
приятного пребывания в кембридже!


Эй, [карри король] все еще открыт?
Это несомненно. Он расположен по адресу: 5 Jordans Yard Bridge Street, центр города.
да и спасибо за вашу помощь
Вы бы хотели сделать заказ или я могу помочь вам с чем-нибудь еще сегодня?
Я тоже ищу поезд из Кембиджа, и шаунд прибывает в [11:45]
ОК. В какой день вы поедете и куда собираетесь?
Я поеду в воскресенье в лондонский Кингс-Кросс
Поезд отправляется из Кембриджа в [9:00] и прибывает на лондонский Кингс-Кроссинг в 9:51 в воскресенье. Вы хотите, чтобы я сделал эту оговорку?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 8 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 169,92 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: JCP77LOL.
Спасибо. Мы никогда не заказывали столик в «Карри Кинг». Я хочу заказать столик на 8 человек в [15:30] в субботу.
Я сделал эти оговорки, и ваш ссылочный номер - 7I8PLAM0.
это позаботится обо всем, что мне нужно. Спасибо за помощь. до свидания.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я ищу поезд, который отправляется в субботу в Ели, у вас есть поезд с такими деталями?
По субботам в Эли из Кембриджа отправляется 10 поездов. В какое время вам нужно уехать или приехать и сколько билетов вам нужно?
Мне нужно приехать к [13:00].
Один поезд прибывает в 12:07. Идентификатор поезда - TR0718.
Мне нужно бронирование на 4 человек.
Я сделал это. Цена будет 14,08 фунтов стерлингов к оплате на вокзале. Ваш ссылочный номер - IR7HSMG4. Что еще я могу для вас сделать?
Нет, это все
Спасибо, вы очень помогли.


Привет, я планирую поездку и могу посоветовать, где остановиться.
Конечно. Какой у вас ценовой диапазон и какой район города вас заинтересует?
Я хотел бы недорогой отель в Кембридже.
У меня есть несколько недорогих отелей на севере и в центре. Есть ли у вас предпочтения по местоположению?
Меня не волнует район, но он не должен включать Интернет.
В северной части города есть два двухзвездочных отеля. Отель Эшли и Лавелл Лодж. Оба включают бесплатный доступ в Интернет и парковку. Есть ли у вас предпочтения?
Либо один хорошо. Мне нужно забронировать его на 5 ночей в среду. Есть 4 человека.
Я буду работать над этим и скоро вернусь к вам.


Мне нужно место для проживания на западе города.
У меня есть все ценовые категории и несколько гестхаусов. Какие-нибудь предпочтения?
Да, я хотел бы умеренный ценовой диапазон с рейтингом 3 звезды. Ему не нужен бесплатный интернет.
в моих записях указан ном. мы можем изменить местоположение?
Можете ли вы перепроверить там же, где есть бесплатный Wi-Fi?
Извините, я пропустил это раньше, но я нашел гостевой дом по умеренной цене на западе с Интернетом. [Дом Хобсона]. Сделать заказ?
да, если у него рейтинг три звезды
Это. В какой день вы будете проходить регистрацию, сколько ночей и сколько людей?
Он будет рассчитан на 6 человек на 5 ночей, начиная с четверга. Можете ли вы дать мне ссылочный номер?
У меня есть ваше бронирование в Дом Хобсонов. Ваш ссылочный номер - A4UULB11. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Я ищу ресторан той же ценовой категории, что и гостевой дом, где подают [корсиканские] блюда.
нет места, где подают корсиканские блюда. ты можешь поменять кухню?
Да !, пожалуйста, найдите столик в ресторане, где подают [турецкую] еду.
У меня Anatolia Turkish находится в центре. Это умеренная цена. Хотите сделать предварительный заказ?
Как только вы найдете ресторан, вам нужно заказать столик для той же группы людей в 17:30 того же дня.
Я могу пойти и заказать это для вас сейчас.
Да, пожалуйста, можно мне ссылочный номер?
Я принесу это тебе сейчас.
Вы меня заказали в турецком [Анатолии]? Мне нужно забронировать на 6 человек в четверг в [17:30].
Вы забронированы в Анатолии. Ваш ссылочный номер IS9T6H2A. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Большое спасибо за вашу помощь.
Хорошего дня.


Привет, я ищу поезд, который идет до епископов Стортфорд и отправляется из Кембриджа.
По этому маршруту в течение дня ходят несколько поездов. Вы знаете, в какой день и время вы хотите отправиться в путешествие?
Мне нужно уехать в воскресенье и прибыть к [11:15].
В 11:15 поезда не отправляются, хотите перейти на другое время?
Я ищу поезд, который ПРИХОДИТ в 11:15, и хочу забронировать его на 5. Мне также нужен ссылочный номер.
Я заказал вам билет на TR9904. Цена 40,40 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Ваш ссылочный номер - 3MF59CSO. Есть ли еще что-нибудь?
Я также ищу конкретное место под названием [Pembroke College]. У вас есть информация об этом месте?
Конечно, это колледж, расположенный в центре города, прямо на улице Трампингтон. Хотите номер телефона?
Какая плата за вход и какой адрес в колледже пемброк?
Вступительный взнос в Пембрук-Колледж не взимается. Адрес - Трампингтон-стрит.
Большое спасибо, это все.
Что ж, благодарим вас за использование нашего сервиса. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу дорогое заведение, где подают [каталонскую] еду.
Я не показываю совпадений по вашему запросу, может, поменять тип еды?
Уверены ли вы? Мне очень нужен дорогой ресторан, где подают каталонскую кухню в центре города. Вы можете проверить еще раз, пожалуйста?
Я уверен, вы хотите, чтобы я посмотрел на другой вариант?
Не могли бы вы порекомендовать ресторан, где подают [индийские] блюда, дорогие и в центре?
Мне жаль, что нет индийских ресторанов. Могу я найти китайский ресторан?
Нет ресторанов, где подают индийскую кухню?
Боюсь, что нет.
Какие рестораны есть в центре города?
Извините, я ошибся, в центре города есть несколько дорогих индийских ресторанов. Могу я порекомендовать [Карри Куин], 106 Милл Роуд?
Звучит здорово! Можете ли вы оформить бронирование?
Конечно. На какое время вы хотите забронировать номер?
Мне нужен столик на 2 человек в понедельник в [14:30].
Извините, столик недоступен. Возможно, вам подойдет другой день или другой временной интервал?
Можете ли вы вместо этого попробовать [13:30]? Спасибо.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: Z0V0H1YR.
Спасибо, я тоже ищу место, где можно пойти в том же районе.
Конечно, вы имеете в виду какое-то особое влечение?
Что-то в центре города. Может быть, у вас есть предложения по музею?
Я бы посоветовал [галерея дома Броутона] на Кинг-стрит 98, cb11ln. Что-нибудь еще?
Да, не могли бы вы дать мне их номер телефона?
Их номер телефона 01223314960. Что-нибудь еще?
Нет, это все. Спасибо за помощь. До свидания.
Добро пожаловать. Спасибо, что выбрали центр Cambridge TownInfo сегодня!


Мне нужно найти четырехзвездочный отель на севере, где есть бесплатная крытая парковка.
У нас есть семь матчей под ваши требования. Есть ли у вас дополнительные предпочтения?
Не требует подключения к Интернету
У меня для вас 7 вариантов. 6 имеют умеренную цену, а 1, Worth House, имеет дешевую цену. Хотите узнать больше?
Есть ли в Worth House бесплатный Wi-Fi?
Да, [стоит дом] - дешевый четырехзвездочный пансион в северном районе с бесплатной парковкой и интернетом. Все наши варианты для других ваших предпочтений имеют Wi-Fi. Хотите забронировать номер?
Да, забронируйте мне проживание для 4 человек и 4 ночи, начиная со среды, пожалуйста
О, я не могу это понять. Вы бы хотели остаться на более короткий срок?
Можете ли вы увидеть, смогу ли я получить три ночи?
Мне удалось забронировать номер на 3 ночи. Ваш ссылочный номер - V96BTDAI.
Большое спасибо. Вы мне очень помогли.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Я ищу ресторан, где подают [кошерные] блюда в западной части города.
Извините, на западной стороне у нас нет кошерных ресторанов. Хотите попробовать другую кухню?
Я действительно надеялся на кошерное.
К сожалению, кошерных ресторанов в городе нет. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще?
Как насчет дорогого [индийского] ресторана? Я знаю, что их много!
У нас 5 на западной стороне. Кокум очень популярен, не хотите ли попробовать?
Конечно. Какой у Cocum адрес, номер телефона и почтовый индекс?
Вот информация, которую вы запрашивали для Cocum: 71 Castle Street City Center, 01223366668, cb30ah.
Отлично, спасибо! Это все, что мне нужно сегодня.
Добро пожаловать. Спасибо и до свидания!


Доброе утро! Я пытаюсь купить билет на поезд, который идет из Питерборо в Кембридж. Вы можете мне помочь?
Я абсолютно могу помочь! У вас есть конкретный день и время прибытия / отъезда?
Поезд отправляется в воскресенье и прибывает к [16:45]
У меня поезд прибывает в 08:09, а отправляется в 07:19?
Нет, извини, это слишком рано. Не могли бы вы найти что-нибудь ближе к 16:00 или 16:20?
Последний поезд отправляется в 15:48. Это работает для вас?
Для того, кто отправляется в 15:48, во сколько я приеду?
16:38, время в пути пятьдесят минут. Могу я его заказать?
Да, пожалуйста. Мне нужно 5 мест.
Забронировано! На вокзале вы заплатите 66 фунтов. Референтный номер: JQ91RH6X.
Отлично, мне также нужно найти концертный зал на юге.
Я ничего не вижу в этом районе. Могу ли я найти для вас другой район или другое место?
Конечно, как насчет того, что относится к типу развлечения?
В Центре на Нофолк, 2 находится [Человек на Луне]. Их номер телефона: 01223474144.
Можете дать мне почтовый индекс и плату за вход? Спасибо.
У меня нет платы за вход, но почтовый индекс - cb12lf.
Спасибо за вашу помощь сегодня. Хорошего дня.
Ладно, и хорошего дня.


Ищу ресторан [Golden House].
Golden House предлагает дешевую китайскую кухню в центре города.
Отлично. Не могли бы вы забронировать столик на 1 человека в воскресенье в [12:00], пожалуйста?
Извините, но Golden House не был доступен в воскресенье в 12:00. Могу ли я найти для вас другой ресторан?
Конечно, вы можете найти поблизости что-нибудь по сопоставимой цене? Могу я получить ссылочный номер, пожалуйста?
Я смог пригласить вас в [Чарли Чан], еще один недорогой китайский ресторан в центре. Регистрационный номер P4K1B3X6. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все! Спасибо.
Приятного аппетита и не стесняйтесь перезвонить, если вам понадобится дополнительная помощь.


Привет, я еду в Кембридж и хочу найти куда пойти. Вы можете помочь мне?
Да, я могу! Всего в Кембридже 79 различных достопримечательностей, которые вы можете посетить. Есть ли что-то особенное, что вам хотелось бы увидеть?
Я ищу что-нибудь в центре города, может быть, художественный музей?
Есть пара мест, которые подходят под эти критерии. Могу я порекомендовать музей [Искусство и антиквариат Уильяма]?
Звучит здорово. Можно мне адрес, плату за вход и номер телефона?
Да! Адрес: gwydir street, no. Пивоварня 5 dale's; вход бесплатный; и номер телефона 01223311687. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Мне понадобится место для проживания с бесплатным Wi-Fi и гостевой дом. Рейтинг отеля - нулевая звезда.
Эль-Шаддай соответствует вашим предпочтениям и находится в центре города. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Вы можете назвать мне номер телефона, адрес и диапазон цен на [Эль-Шаддай]?
Ценовой диапазон дешевый, вам нужно будет позвонить для более конкретной информации. Их номер телефона 01223327978, они расположены по адресу 41 Warkworth Street. Что-нибудь еще?
Нет и все. Спасибо!
Хорошего дня!


Где я могу найти [британскую] еду, которая не слишком дешевая или дорогая?
Всего в отеле 5 британских ресторанов с умеренными ценами. Вы хотите какое-то конкретное место, например, в центре или на западе?
Нет, в конкретном месте нет. Какая информация содержится в первом листинге?
Ресторан [одна семерка]. Адрес: университет Де Вер, Армс, Риджент-стрит, центр города. Телефонный номер 01223337766.
Отлично. Вы знаете элитный отель, в котором я мог бы остановиться? Он должен иметь бесплатный Wi-Fi.
University Arms Hotel - дорогое место с бесплатным Wi-Fi, удобно расположенное в непосредственной близости от вашего ресторана. Хотели бы вы там забронировать номер?
Мне может быть интересно. Во-первых, это стиль гостевого дома? Я хотел бы остановиться в стиле гостевого дома с бесплатной парковкой!
К сожалению, нет, это не отель в стиле пансиона. Нет никого, что попадает в категорию дорогих, вы хотите, чтобы я поискал что-то более дешевое, например, гостевой дом?
Нет, ничего страшного. Есть ли отели умеренного ценового диапазона?
Есть 12 [гостевых домов] с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Да. Я хочу комнату только для меня на 4 ночи, начиная с воскресенья.
Извините, все эти гостевые дома забронированы на этот период, не могли бы вы приехать в другой день или на более короткий срок?
Можем ли мы попробовать 3 ночи?
Мне удалось забронировать вам номер в гостевом доме Acorn на 3 ночи. Ваш ссылочный номер 25Y826UQ. Чем еще я могу помочь?
да, вы можете помочь мне заказать такси?
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Где ваш пункт отправления или пункт назначения? Возможно, вы имеете в виду определенное время?
Я хочу пойти из ресторана в [08:45] в гостиницу. Вы можете сообщить мне, что это за машина и как с ними связаться?
ОК. Серый лексус заберет вас в ресторане one seven в 08:45. Контактный номер 07669997265. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Вот и все .. спасибо.
Это не проблема. Спасибо за то, что пользуетесь Cambridge Towninfo Center, надеемся увидеть вас снова.


Я хочу устроить вечеринку в ночном клубе, пока приезжаю. Есть хороший для меня?
Ночной клуб Soul Tree - хороший в центре города.
Сколько стоит попасть в [Ночной клуб Soul Tree]?
Вход в ночной клуб Soul Tree стоит 4 фунта. Вам нужна дополнительная информация о них?
Не могли бы вы просто назвать мне их почтовый индекс?
Конечно, их почтовый индекс cb23qf.
Мне также нужно найти дешевое место для проживания с бесплатным Wi-Fi, гостевой дом, расположенный на севере.
я рекомендую [достойный дом] для вас
ОК. Забронируйте это для 5 человек на 4 ночи, начиная с воскресенья.
Я смог заказать это для вас. Ваш справочный номер: XKB91QUZ.
Это все, что мне нужно. До свидания.
спасибо и приятного пребывания в кембридже


Я нахожусь в центре города, и мне нужен ресторан с умеренной ценой, пожалуйста.
Бар Yippee noodle на Кинг-стрит удовлетворит все ваши требования, если вы хотите азиатскую восточную кухню.
Вообще-то, пожалуйста, [европейскую] еду.
У нас есть 4 варианта для вас. Вы бы предпочли европейский или современный европейский?
Европейский, пожалуйста. Мне нужен столик на троих в [13:45] в субботу.
[Галерея] отвечает вашим потребностям. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, и могу ли я получить справочный номер?
К сожалению, в то время у Галереи нет открытых дверей. Хотите попробовать другой день или время?
Вы можете попробовать [12:45]?
Я смог заказать столик на троих в 12:45.
Вы можете дать мне ссылочный номер, пожалуйста?
Да, ссылочный номер - MU055FG9. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне тоже нужна гостиница. Он должен быть по умеренной цене, включать бесплатный Wi-Fi и находиться в центре города.
У меня есть [Cityroomz] в центре по умеренной цене и бесплатный Wi-Fi. Вы бы хотели это забронировать?
Подскажите, пожалуйста, что это за отель?
Это недорогой отель в центре города. Звезд нет.
Могу я получить его почтовый индекс?
Он находится в почтовом индексе CB12TZ. С ними можно связаться по телефону 01223304050, если у вас возникнут дополнительные вопросы. Хотите забронировать номер?
Нет, это все, что мне было нужно. Мне нужно такси между отелем и рестораном, чтобы добраться до [12:45].
Мне удалось заказать желтую ауди. Контактный номер: 07525058220.
Хорошо, спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Мне нужен поезд из Норвича в четверг.
Ваш пункт назначения?
Я хочу поехать в Кембридж, мне нужно приехать до [18:00]
У меня несколько поездов, мне заказать один?
Пока я буду там к 18:00, это не имеет значения.
Я забронировал для вас поезд, прибывающий в 17:35, ссылочный номер - U0BVSOSQ, и общая стоимость 17,6 фунтов стерлингов будет оплачена на вокзале.
Спасибо за помощь! Хорошего дня. До свидания.
Благодарим вас за использование Кембриджского информационного центра; Прощай!


Мне нужен поезд, который отправляется из Кембриджа и прибывает в [08:15].
Поезд TR5154 отправляется из кембриджа на лондонскую ливерпуль-стрит в пятницу, отправляется в 05:59 и прибывает в 07:27. Это нормально?
Нет, мне нужен поезд до Нориджа в субботу.
В субботу из Кембриджа в Норидж ходит поезд, который прибывает в 07:55. Вы бы хотели его забронировать?
Это сработает! Во сколько он уходит и какой ID?
TrainId - TR0953, он отправляется в 6:36.
Вы также можете сказать мне время в пути? Я также ищу аттракцион под названием [Primavera].
Путешествие TR0953 в Норвич занимает 79 минут. Примавера - музей в центре города, вход бесплатный. Вам нужен адрес?
Да пожалуйста, а еще номер телефона!
Primavera находится по адресу: King s Parade, 10, номер телефона: 01223357708. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо! Я ценю вашу помощь.
Отлично. Рад, что был полезен. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Есть ли парк в Кембридже?
Какой тип парка вы ищете?
Любого типа, но хотелось бы, чтобы он был на юге.
ОК. Как насчет окружного парка [уандлбери]?
Звучит здорово! Какой у них адрес и почтовый индекс?
есть адрес: кольцо wandlebury, холмы gog magog, babraham, почтовый индекс cb223ae что-нибудь еще?
Мне нужно где-нибудь остановиться. Умеренная цена, пожалуйста. Необязательно включать Интернет.
Как насчет гостевого дома альфа-милтон?
Я действительно ищу отель вместо гостевого дома.
К сожалению, нет отелей, соответствующих вашим критериям поиска. Какую альтернативу вы имеете в виду?
Как насчет отеля с бесплатным Wi-Fi?
у нас есть 3 варианта, из которых вы можете выбрать
Любой из трех подойдет. Можете ли вы забронировать номер на пятницу для 2 человек, пожалуйста, на 5 ночей?
Я забронировал для вас номер в [cityroomz] в центре, так что вы будете рядом со многими достопримечательностями. Ваш справочный номер: SYEE88PA.
Спасибо! Мне также нужна помощь в бронировании такси между этими двумя местами. Не могли бы вы с этим помочь?
Я был бы рад помочь с этим. Какая у вас точка посадки?
Меня нужно будет забрать в парке графства [Уандлбери] к [23:45]. Я поеду в отель.
Ваше бронирование завершено, вас заедет белая Toyota. Контактный номер: 07016487796. Вам что-нибудь еще нужно сегодня?
На сегодня все. Спасибо за вашу помощь!
Без проблем. Я рад, что смог помочь. Удачной поездки. До свидания.


Привет, я ищу куда пойти на западе? Вы можете помочь мне?
Вас интересует определенный тип аттракционов?
Все, что популярно, но я бы хотел, чтобы это было на западе.
как насчет [выставки портретов людей в Гертон-колледже]?
Что это за привлекательность, пожалуйста?
это считается музеем.
Спасибо. Мне тоже нужно проверить поезд, пожалуйста.
Откуда бы вы отправились? Кроме того, куда бы вы хотели приехать?
Я хотел бы уехать из Кембриджа и поехать в Бишопс Стортфорд.
В какой день вы собираетесь путешествовать и планируете ли вы время прибытия и отъезда?
Я хочу поехать во вторник из Кембриджа и прибыть в Бишопс Стортфорд к [16:45].
У меня 6 поездов, которые отправляются с 05:29 до 15:29. В какое время вы хотите уехать?
Мне нужно уехать до [6:00], пожалуйста.
TR2478 вылетает из Кембриджа в 05:29 и прибывает в Бишопс-Стортфорд в 06:07. Это сработает для вас?
НЕТ! Я сказал 16:45. Прибытие к 16:45. Попробуй еще раз.
Не могли бы вы уточнить время, когда вы хотели бы уехать?
Время отправления не имеет значения, если я получу их к 16:45.
TR8017 прибудет в епископов Стортфорд к 16:07, это соответствует вашим потребностям?
На самом деле это прекрасно. Мне понадобится 7 билетов. Можете ли вы помочь и с этим?
Да, я могу. Стоит ли мне бронировать для вас?
Пожалуйста, бронируйте билеты на 7 человек.
Хорошо, я смог заказать это, и ваш ссылочный номер - IV9FL61A.
Спасибо. Извините за путаницу. Хорошего дня.
Тебе тоже и спасибо.


Мне нужно место, чтобы остановиться в Кембридже, это 4 звезды с бесплатным Wi-Fi
[гостевой дом a и b] - отличное место
Есть ли в этом отеле бесплатная парковка?
К сожалению, в этом гостевом доме нет парковки. Вы хотите, чтобы я поискал похожие отели, в которых есть парковка?
Да. Когда найдешь, мне понадобится 3 ночи на 5 человек, начиная со среды. Я тоже возьму ссылочный номер.
Извините, отелей, отвечающих вашим критериям, нет. Хотите попробовать поискать что-нибудь еще?
Во всем Кембридже серьезно нет 4-звездочных отелей с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой? Я почти уверен, что должно быть.
[Arbury lodge guesthouse] - это 4-звездочный отель, в нем есть интернет, он находится в умеренном ценовом диапазоне.
Большой! Могли бы вы забронировать его на 5 человек и 3 ночи, начиная со среды?
Извините за путаницу, я заказал это для вас, ваш номер ссылки: HQSOZLWH. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
как насчет того, что в типе ночного клуба.
Есть клуб [ballare], который довольно хорош. Хотели бы вы получить дополнительную информацию об этом?
Да. Можно мне номер телефона?
конечно его 01223364222
ОК. Спасибо. Все готово.
Я могу вам чем-то еще помочь?
Это все, что мне нужно. До свидания.
Хорошего дня!


Мне нужно найти [карибскую] еду в южном городе.
На юге города нет карибских ресторанов. Хотите чего-нибудь еще?
Как насчет [итальянского] ресторана? Мне понадобится номер телефона и почтовый индекс ресторана.
Есть Фрэнки и Беннис, их почтовый индекс C.B 1, 7 D.Y, а их номер телефона: 01223 412430.
В какой части города находится [Фрэнки и Беннис]?
Фрэнки и Беннис находятся в южной части города.
Спасибо, до свидания
До свидания.


Я ищу информацию в Кембридже.
конечно, что бы вы хотели знать?
Мне нужен поезд, который отправляется с Бирмингем-Нью-Стрит после [15:45].
В какой день вы бы хотели отправиться в путешествие?
Мне нужен поезд на субботу, и я собираюсь в Кембридж.
TR3891 отправляется в 16:40 и прибывает в 19:23, это сработает для вас?
Отлично, спасибо за информацию. Я забронирую позже. Вы знаете какие-нибудь интересные достопримечательности в центре города?
Я могу порекомендовать в центре города 44 различных достопримечательности. У вас есть конкретный тип, который вас интересовал?
Как насчет развлекательного заведения?
У меня есть несколько развлекательных заведений по всему городу. В какой части города вы бы хотели остановиться?
Центр, пожалуйста. Больше ничего.
Развлекательных заведений в центре нет. Хотите чего-нибудь другого?
Как насчет музея. Все, что вы порекомендуете, подойдет. Мне понадобится вступительный взнос, пожалуйста?
Как насчет Примаверы? Вход свободный!
Спасибо за вашу помощь
Без проблем. Рад, что смог помочь тебе сегодня. Удачной поездки.


Вы можете помочь мне найти место, где можно пообедать?
Какой конкретный район города вы бы хотели?
Мне нужен [индийский] ресторан на западе.
Хорошо, их шесть. Все они дорогие, кроме одного.
Я ищу что-нибудь в умеренном ценовом диапазоне, пожалуйста.
Я бы порекомендовал вам [Meghna]. Стоит ли мне бронировать для вас?
Да, пожалуйста. Можете ли вы заказать мне столик на 5 человек в [12:45] в среду? Спасибо
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 4O6WBUD1. что-нибудь еще сегодня?
Я также ищу куда-нибудь сходить в том же районе, что и ресторан
Какого рода аттракцион вы бы хотели?
Независимо от того, что популярно, мне просто нужен тип привлекательности на почтовом индексе того, что вы выберете
Колледж Черчхилла находится на западе, и это колледж, почтовый индекс - cb30ds.
Хорошо, спасибо.
Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
Нет, это все. Спасибо!
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. До свидания


я хочу заказать такси.
Да конечно, откуда вы уедете?
Пожалуйста, от [музея классической археологии] до [лондонского вокзала королей]
Я заказал один для вас, их время получения - 13:00. На этот раз нормально или тебе нужно другое время?
Мне нужно другое время. Я хочу приехать к [05:30].
Хорошо. Тип автомобиля - белый Lexus, контактный номер - 07607179806. Что-нибудь еще?
на сегодня все, спасибо
Спасибо, что позволили мне помочь вам сегодня. Желаю хорошо провести время!


Я ищу ресторан. Ресторан должен быть в центре и быть в умеренном ценовом диапазоне.
Привет. Какую еду вы ищете? Под эти критерии отвечает 21 место.
Я ищу тот, в котором подают [турецкую] еду.
У меня есть ресторан "Анатолия" и "Эфес". Есть ли у вас предпочтения?
Нет, мне нужен только адрес одного из них.
Хорошо, адрес Анатолии - 30 Bridge Street City Center.
Спасибо тебе за помощь
Пожалуйста. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, думаю, у меня есть все, что мне нужно. Спасибо!
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Хорошего дня!
отличный день тоже
Спасибо за использование наших услуг.


Привет, я ищу место для проживания по умеренной цене с бесплатным Wi-Fi.
Посмотрим, что мы сможем найти. У меня около 17 вариантов. У вас есть определенный район, который вы предпочитаете, или, возможно, ваш ценовой диапазон?
Я бы предпочел умеренный ценовой диапазон и включенный Wi-Fi
Как насчет [дома Кирквуда]? Это на севере.
Это гостевой дом?
Да, это гостевой дом. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, мне нужно, чтобы он был забронирован для 3 человек на 2 ночи, начиная со среды.
Хорошо, вы успешно забронировали номер, и ваш ссылочный номер - F74W1S62.
Это потрясающе. Можешь также поискать для меня поезд? Я хочу уехать в пятницу после [18:15].
У нас много поездов в пятницу после 18:15. Чтобы сузить круг вопросов, не могли бы вы сказать мне, где ваша отправная точка для поезда? А куда вы едете?
Итак, поезд должен отправляться из Кембриджа и идти до лондонского Кингз-Кросса.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 23,6 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: U4G7GGGH.
Вы заказали это для всей моей группы? 3 человека?
Извините, это не так. Я обновил эту информацию для 3 человек. Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 70,8 фунтов стерлингов. Справочный номер: 5VJX8JWT. Что-нибудь еще?
нет, пока все. спасибо пока
Пожалуйста. Желаю хорошей поездки. До свидания.


Сможете ли вы найти мне дорогой ресторан, где подают [стейк-хаус] еду?
к сожалению, подходящих ресторанов нет. ты хочешь попробовать что-нибудь еще?
Да. Как насчет ресторана [британской] еды?
Я нашел несколько британских ресторанов в дорогом ценовом диапазоне. Имеет ли значение для вас район города?
Нет это не имеет значения
[Ресторан Fitzbillies], где подают блюда британской кухни, расположен в центре города и находится в диапазоне дорогих цен.
Можно мне номер телефона?
Безусловно. Номер: 01223 352500. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Можно мне адрес?
Ресторан fitzbillies расположен по адресу: 51 Trumpington Street City Center. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, вот и все. Спасибо.
Спасибо хорошего дня.


У вас есть информация о [Пресс-галерее святого Варнавы]?
Я знаю, он расположен на востоке и является музеем, какую информацию вы хотите о нем?
Это все, что мне было нужно, большое спасибо за вашу помощь!
Добро пожаловать! Приятного вам путешествия в музей!


Ищу ресторан [Кот].
Хотели бы вы бронировать в Кот?
Да, пожалуйста. Мне нужен столик на 5 человек в [12:15] субботу.
Извините, но Cote не был доступен для бронирования в то время. Могу я помочь вам найти другой ресторан?
Есть ли другой ресторан в том же районе и в том же ценовом диапазоне?
Да, у меня есть 33 возможных варианта, вы бы хотели, чтобы они подавали такую ​​же еду в [Cote]?
Да. Хочу заказать столик на 5 человек в субботу в 12:15.
Я могу проверить британскую или африканскую еду, если у вас есть предпочтения.
Который когда-либо открыт, спасибо.
Мне удалось забронировать [ресторан fitzbillies], ссылочный номер 4LXPUXO1.
Огромное спасибо!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Ищу дорогой ресторан в центре Кембриджа.
Есть 33 ресторана, которые соответствуют вашим требованиям. Какой тип кухни вам интересен?
В ресторане должны подавать [морепродукты].
[Loch Fyne] - дорогой ресторан морепродуктов в центре. Стоит ли мне его бронировать?
Да, пожалуйста. Можете ли вы заказать его для 3 человек в среду?
В какое время вы хотите, чтобы я зарезервировал бронирование?
Пожалуйста, сделайте заказ на [18:30].
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер - JX5WC64A.
Спасибо. Теперь мне нужно найти поезд из аэропорта Станстед в Кембридж в среду.
я нашел 19 поездов. в какое время вы хотите уйти?
Мне нужно прибыть к [15:15]. Вы можете дать мне соответствующий идентификатор поезда и время отправления?
TR5499 вылетает из аэропорта Станстед в 14:24 и прибывает в Кембридж в 14:52. Это сработало бы для вас?
Это все, что мне нужно было знать. Спасибо за вашу помощь!
Хорошо, я рад быть полезным. Спасибо за звонок.


Я планирую поездку в Кембридж и хочу найти отель на восточной стороне, где есть бесплатная парковка.
У меня для вас шесть отличных вариантов!
Хорошо, я ищу 1-звездочный отель. Есть ли среди этих вариантов 1-звездочные отели?
Нет, в Кембридже нет однозвездочного отеля.
Как насчет четырехзвездочных отелей, отвечающих тем же требованиям?
у меня есть 5 вариантов. какой у вас ценовой диапазон?
Цена для меня не имеет значения, если есть бесплатная парковка.
[кровать и завтрак в Каролине] имеет умеренную цену и бесплатную парковку. вы хотите забронировать?
да пожалуйста люди на 3 ночи. какое хорошее место поблизости можно поесть?
Давайте возьмем книгу отелей, а затем мы найдем, где поесть. На какие ночи вы хотели бы остановиться?
Я хотел бы остаться на 3 ночи, начиная с четверга. Мне нужна комната для двух человек.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 6ZS8YKFJ. Чем еще я могу вам помочь?
Да какие дорогие рестораны рядом с отелем?
У нас их несколько. Какую еду вы ищете?
Я не привередлив, пока он находится в одном районе с отелем.
Хотите попробовать [ю сад]?
забронируйте столик на 2 персоны в [11:00] в четверг
Какую еду вы бы хотели и в каком ценовом диапазоне?
Ищу дорогой ресторан в восточной части города.
Я заказал вам столик в Yu Garden! Регистрационный номер - H2380GFA, и ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я думаю, что это все. Спасибо.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Ищу дорогой ресторан на западе.
На западе есть 9 дорогих ресторанов. На выбор предлагаются блюда британской, европейской, индийской и тайской кухни. Что бы вы предпочли?
Я бы хотел что-нибудь, в котором есть [британская] еда.
Тогда вам стоит попробовать либо Graffiti, либо Travelers Rest. Вы хотите получить больше информации об этом?
Думаю, я попробую [Отдых Путешественников]. Не могли бы вы заказать мне там столик на субботу?
В какое время субботы вы хотите зарезервировать столик?
Пожалуйста, бронируйте на 1 человека в [16:30]
Он был забронирован, ваш ссылочный номер - Q1IQNSL8.
Мне также нужен поезд, который отправляется из Кингс Линн и прибывает в [11:15].
В какой день вы бы отправились в путешествие и куда собираетесь?
Я собираюсь в Кембридж в тот же день, когда остановлюсь в Travelers Rest.
У меня поезд TR2514, который отправляется в 10:11 и прибывает в 10:58. Подойдет ли это вам?
Да, это было бы отлично. Какая цена за это?
Цена на TR2514 составляет 7,84 фунта за билет. Хотите забронировать место?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо за помощь! До свидания.
Пожалуйста. Было очень приятно помочь вам сегодня. Удачной поездки!


Я ищу место в Кембридже. Есть ли поблизости хорошие музеи?
Я не показываю никаких музеев в этом районе. Могу я поискать для вас другое место?
какие еще места есть, чтобы пойти
На самом деле доступно несколько музеев. Какую часть города вы хотите - Север, Юг, Восток, Запад или Центр?
Я возьму северную часть города, пожалуйста. И вы можете дать мне номер телефона музея?
Извините, я не нашел музея в северной части города. Хотите, я попробую другую роль?
Да, мне особо не нужна конкретная область. Можете ли вы пойти дальше и найти музей в другой части города?
Я думаю, вам может понравиться Cambridge Artworks на востоке. Находится на 5-й зеленой дороге.
Идеально. Могу ли я получить номер телефона [Cambridge Artworks]?
Да, их номер телефона 01223902168.
Спасибо. Вы также можете помочь мне найти место для проживания. Я хотел бы 3-звездочный пансион с Wi-Fi, и мне наплевать на парковку.
Есть несколько 3-х звездочных отелей. в каком районе вы бы хотели это


Привет. Не могли бы вы предложить музей в восточной части города?
Я нашел Кембриджский технологический музей. Он расположен у старой насосной станции на Cheddars Lane. Есть входной билет 5 фунтов.
Отлично, это очень полезно. Спасибо.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да. Я также ищу дорогой ресторан, где подают [индийскую] еду.
В Кембридже 14 дорогих индийских ресторанов. Вы знаете, в какой части города вы хотели бы оказаться?
Да, мне бы хотелось, чтобы это было в той же части города, что и музей.
[Ресторан Пипаша] также находится в восточной части города и соответствует вашим критериям. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Можете ли вы забронировать его на 7 человек на [18:00] в среду, а затем прислать мне ссылочный номер?
Конечно! Регистрационный номер 06G0MUZE. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, спасибо, это все, что мне было нужно на сегодня!
Пожалуйста! Наслаждайтесь вашим путешествием!


Не могу дождаться, чтобы совершить поездку по местным достопримечательностям. Я ищу куда пойти, когда буду в городе. Вы можете с этим помочь?
конечно! как насчет [колледжа вниз], там вход свободный.
Отлично, можно мне почтовый индекс и адрес?
Почтовый индекс - cb21dq, адрес - Риджент-стрит.
Спасибо! Я также ищу отель под названием [гостевой дом aylesbray lodge].
Гостевой дом «Айлесбрай» - это четырехзвездочный гостевой дом, расположенный в южной части города, по умеренной цене.
Это звучит идеально! Можете ли вы зарезервировать мне номер на вторник на 5 человек?
У меня есть система, это продлится один день или больше?
Мне это нужно на 4 ночи
Хорошо, ваша комната забронирована. Регистрационный номер - NZGYO251. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Да, мне нужно такси, чтобы путешествовать между двумя местами, и я хочу покинуть аттракцион до [04:00], пожалуйста.
Заказано такси. Контактный номер 07045457153, если у вас возникнут вопросы.
Подскажите, пожалуйста, тип машины?
Это будет белая шкода. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Спасибо досвиданиЯ.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.


Мне нужна информация. в поезде до лондонской ливерпуль-стрит, прибывающем к [13:00].
Да, у меня есть 28 записей с этим пунктом назначения, которые прибывают в разное время с понедельника по воскресенье.
Я уезжаю в воскресенье из Кембриджа, есть ли что-нибудь в наличии?
У меня есть TR7187, который прибудет в 01:27. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста, закажите это для меня.
Для скольких людей?
Задержись на секундочку. Могу ли я сначала забронировать столик в ресторане?
Да, мы сможем сделать это после того, как закончим бронирование поезда. На сколько человек вам нужны билеты?
Мне пока не нужно его бронировать. Какое время отправления и движения поезда?
TR7187 отправляется из Кембриджа в 23:59 и прибывает на лондонскую Ливерпуль-стрит в 01:27. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас или перешел к ресторанному обслуживанию?
Я действительно не люблю математику, не могли бы вы сообщить мне продолжительность поездки, если она у вас есть?
Конечно. Поездка 88 минут. Хотите забронировать место?
Да, а потом поработаем над рестораном.
Сколько билетов Вы бы хотели?
Я не хочу сейчас заказывать поезд. Не могли бы вы найти мне ресторан в центре, где подают [шведскую] еду?
Похоже, что в этом районе никого нет. Какие еще виды еды вас интересуют?
Есть ли в центре [британская] еда в умеренном ценовом диапазоне?
Есть четыре ресторана, в которых подают блюда британской кухни. Я рекомендую вам [Котто]. Их адрес: 183 East Road City Center.
Что это за почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb11bg. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все.
Хорошего дня!


Скоро я еду в Кембридж и хочу собрать информацию о местных туристических достопримечательностях.
Отлично, я определенно могу вам с этим помочь. Были ли у вас какие-то достопримечательности или район города, который вы искали?
На самом деле, я слышал о прекрасных местных ресторанах. Ищу что-то в умеренном ценовом диапазоне.
Это 31 ресторан с умеренным ценовым диапазоном. Есть ли предпочтения по местности и типу кухни?
Ресторан должен быть в центре. следует подавать [азиатскую восточную] еду. Пожалуйста, убедитесь, что вы получили номер телефона и почтовый индекс.
[Yippee Noodle bar] - это азиатский восточный ресторан в центре, который я рекомендую. Адрес: 40428 King Street, центр, почтовый индекс cb11lh. Хотели бы вы бронировать?
Да, я хочу забронировать номер во вторник на [18:00] для 3 человек.
Ваше бронирование было забронировано.
Спасибо, у вас есть ссылочный номер и номер телефона? Мне также нужна информация о нескольких спортивных объектах в одном районе.
Ссылочный номер недоступен, но номер телефона - 01223518111. Если вы ищете спортивные заведения, вам подойдет [центр деревни вишневого хинтона].
Это в центре города?
Да, это в центре города


Вы можете помочь мне найти ресторан? Я хочу найти место в центре.
Конечно! В центре есть множество ресторанов на выбор. Какую еду ты предпочитаешь?
Если возможно, я бы хотел найти [вегетарианский] ресторан.
Боюсь, что в центре никого нет. Хотите попробовать и другой район города?
А как насчет ресторана, который вместо этого предлагает [азиатскую восточную] еду в центре?
В центре есть несколько вариантов: от дешевых до дорогих. У вас есть диапазон цен, который вы бы предпочли?
нет, не совсем. почему бы вам не выбрать один или зарезервировать столик на 4 человек в [19:15] в среду, пожалуйста
Ваше бронирование было успешным в [dojo noodle bar]. Ваш ссылочный номер - SB1NTSYB. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Мне нужно подвезти туда. Вы можете заказать мне такси?
Откуда вы отправитесь?
Выезд из отеля и прибытие в ресторан к 19:15.
Для начала нам необходимо забронировать для вас отель или гостевой дом. Есть ли у вас какие-либо предпочтения по местоположению или цене?
Я хочу [дом Кирквуд] - мне не нужно бронирование, только почтовый индекс.
Почтовый индекс: cb41da. Чем еще я могу вам помочь?
Теперь мне нужно такси.
Я заказал для вас такси от дома Кирквуд до бара с лапшой в додзё. Белая honda подберет вас. Контактный номер: 07516276037. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Приедет ли такси в ресторан к заказанному времени?
да, прибудет к 19:15
пока все будет хорошо, спасибо
Пожалуйста! Надеюсь, у вас будет замечательная поездка!
Спасибо. Я был признателен за вашу помощь.
И спасибо, что написали СМС в информационный центр Кембриджа. Заботиться!


Мне нужно найти бассейн на севере.
На севере есть 2 бассейна, зеленый открытый бассейн и короли [бассейн для учащихся изгородей]. О каком из них вы хотели бы получить дополнительную информацию?
Kings Hedges звучит хорошо, в каком они почтовом индексе? И есть ли у них входной билет?
[Пул учащихся Kings Hedges] находится в почтовом индексе cb42xh. Их вступительный взнос - немного загадка, однако точных цифр у меня нет. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, мне нужна информация о ресторане под названием [пицца-экспресс].
Безусловно! Какую конкретно информацию вы ищете?
Я хотел бы знать, могу ли я забронировать столик на 7 человек в [18:00] понедельника.
Вы искали бронирование в Pizza Express или Pizza Express Fen Ditton? Они оба в центре города.
Любой из них подойдет, мне просто нужно забронировать на 7 человек в 18:00 в понедельник?
Бронирование не было успешным. Хотите попробовать другой день / время?
Как насчет [17:00]?
Я забронировал вас в 17:00 на 7 в [Pizza Express].
Отлично, мне также нужно такси, которое доставит меня от бассейна до ресторана к [17:00].
Я смог заказать для тебя это такси. Ищите красную Тойоту. Если вам нужно с ними связаться, свяжитесь с 07360365370. Есть еще что-нибудь?
Отлично, это было все, что мне было нужно сегодня, спасибо!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего вечера. До свидания.


Мне нужен отель недалеко от центра Кембриджа, пожалуйста.
Я так понимаю, вы имеете в виду центр города? В Кембридже есть много отелей любого ценового диапазона.
Извините, я плохо соображал. Ищу место на Западе. Мне нужен бесплатный Wi-Fi, пожалуйста.
На западе есть четыре места для проживания, где есть доступ в Интернет. Какой ценовой диапазон вы бы предпочли?
Меня не волнует диапазон цен, но есть ли у вас гостевой дом?
Да, их два, когда вам понадобится комната?
У одного из этих двух есть бесплатная парковка? Если так, я забронирую его для 4 человек на 5 ночей, начиная с пятницы.
У них обоих есть бесплатная парковка и интернет. Вы бы предпочли дешевую или умеренную цену?
Я не против дешевой, если она все еще достаточно хороша.
Я рекомендую [Finches Bed & Breakfast]. Это дешево, но все же 4 звезды. Хотели бы вы бронировать?
Мне нужно забронировать 4 человека на 5 ночей, начиная с пятницы, пожалуйста
Извините, но мне не удалось забронировать 5 ночей. Сможете ли вы остаться на другой день или на более короткий срок?
Можешь попробовать хотя бы на одну ночь?
Ваше бронирование было успешным со ссылочным номером EGRKXU88. Тебе нужно что-то еще?
Да, я тоже ищу музей в центре города.
Как насчет [галереи Broughton House]?
Хорошо, не могли бы вы предоставить мне их адрес, номер телефона и почтовый индекс?
Конечно. Номер телефона: 01223314960, адрес: 98 King Street, CB11LN.
Большое вам спасибо за вашу помощь!
Добро пожаловать. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это вся помощь, которая мне понадобится сегодня.
Было приятно помогать вам. Приятного вечера.


ищу поезд, идущий в Кембридж.
В какой день и время вы хотите поехать?
Я уезжаю в воскресенье и мне нужно приехать до [13:00]
Как насчет TR3350, который отправляется в [05:17]?
вы можете заказать это. дай мне ссылочный номер тоже
W8YHJKSV - это ссылочный номер
Спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я планирую поездку, и мне нужен поезд, отправляющийся из Броксборна в четверг.
В какое время вы хотели бы уехать?
Я хочу уйти после [09:45].
Первый доступный поезд из Броксборна отправляется в 10:32. Хотите забронировать столик?
Нет, мне нужен только идентификатор поезда, время в пути и цена, пожалуйста.
Идентификационный номер поезда - TR5979. Время в пути - 60 минут, цена - 17,90 фунтов стерлингов за билет. Что-нибудь еще?
Будут ли свободные места?
Сколько билетов тебе нужно, и я могу проверить для тебя.
Нет, спасибо. Я побеспокоюсь об этом позже. Еще мне нужен [ливанский] ресторан в центре.
Хорошо, [Али-Баба] соответствует вашим предпочтениям. Хотели бы вы бронировать?
Можете ли вы сделать мне резервацию на четверг для 7 человек в [19:00]?
Хорошо, ваше бронирование было успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер - OXUW2L23. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, это все.
Прекрасно, рад помочь. Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня.


Помогите мне найти поезд, который отправляется после [09:45] в субботу.
TR5170 отправляется в 11:00. Это сработает?
Он вылетает из Лестера?
TR6678 отправляется из Лестера в 10:09 в субботу. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 5 человек.
Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 151,19 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале, ваш ссылочный номер - YYKJRD9R. Это все?
Спасибо. Я тоже ищу место для проживания. Это должно быть дешево и на востоке.
Есть три гестхауса, соответствующих вашим критериям. Я бы порекомендовал [Осенний дом]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
там есть бесплатный Wi-Fi и парковка?
Несомненно. Могу я получить дополнительную информацию?
Хорошо, не могли бы вы забронировать для меня 4 ночи для 5 человек, начиная с субботы?
Ваше бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер: HHCGQ5HZ. Да, интернет есть.


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется во вторник из Кембриджа?
и куда бы ты хотел пойти?
Я хотел бы пойти в Кингс Линн, пожалуйста.
В какое время вы отправитесь в путешествие?
Я хочу приехать к [11:45].
Поезд № TR7548 отправляется из Кембриджа в 10:11 и прибывает в Кингс Линн в 10:58. Хотите, я забронирую ваш билет?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 3 человека.
Да, резервирование выполнено. Вы можете заплатить 29,4 фунта стерлингов на вокзале. Регистрационный номер: GSD9FUA7. Могу я чем-то помочь?
Ищу достопримечательности музейного типа в центре города
Нашла 11 музейных достопримечательностей. У вас есть предпочтения или вы хотите, чтобы я их предложил?
Я хочу один с бесплатным входом.
Примавера имеет свободный вход. Их адрес - парад 10 королей
Большое спасибо, это все, что мне нужно.
большое вам спасибо
добро пожаловать и до свидания
До свидания, приятного дня.


Я ищу поезд, который отправляется в четверг в Кембридж.
Откуда вы уезжаете?
Я вылетаю из Питерборо и уезжаю [после 14:15].
У вас есть время, к которому вы хотите приехать?
нет. закажите для 2 человек и дайте мне ссылочный номер.
TR0904 был забронирован для 2 человек в четверг в [14:48], стоимость - 33 фунта стерлингов, ссылочный номер - U120DUFH. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я тоже ищу чем заняться в городе. Есть ли на западной стороне объекты для занятий различными видами спорта?
К сожалению, в западной части города нет нескольких спортивных достопримечательностей. Есть ли другой тип аттракционов или другое место, которое вы бы хотели попробовать?
Не могли бы вы порекомендовать музей и дать мне их адрес?
Я рекомендую Kettle's Yard на Castle Street. Это действительно бесплатно!
Большое спасибо, я ценю вашу помощь. Прощай.
Рад, что смог помочь. Пожалуйста, дайте мне знать, могу ли я чем-нибудь помочь.


Я ищу недорогой отель с бесплатным Wi-Fi. У вас есть такие?
У меня есть несколько вариантов, соответствующих вашим критериям. Один находится в центре с 0 звездами, два на севере с 2 звездами.
Мне очень жаль, что я ищу 4-звездочный отель с бесплатной парковкой. Есть ли в наличии?
У меня нет отелей, соответствующих вашим критериям.
Можете ли вы найти мне 3-звездочный отель с парковкой.
Извините, но я все еще не подтягиваю ни одной спички.
Не могли бы вы проверить еще раз? 4-звездочный отель или гостевой дом по умеренной цене с бесплатным Wi-Fi и парковкой.
нет в нашем списке. ты можешь изменить местоположение?
Есть ли 4-звездочные отели или гестхаусы с бесплатной парковкой и Wi-Fi в другом ценовом диапазоне?
[университетский оружейный отель] расположен на Риджент-стрит и стоит дорого.
Хорошо. Это будет работать. Мне нужно забронировать его на четверг, 3 ночи и 7 человек.
Я забронировал для вас отель University Arms на четверг, 3 ночи и 7 человек. Чем еще я могу вам помочь?
пожалуйста, дайте мне ссылочный номер отеля
Я достану это для тебя


Привет, хочу приехать. Сейчас пытаюсь найти поезд, который отправляется в среду, чтобы я мог приехать к [9:00].
Где вы вылетаете?
Мне нужно будет уехать из Кембриджа и я поеду в Лестер.
Думаю, лучший вариант - TR9110. Он вылетает из Кембриджа в 6:21 и прибывает в Лестер в 8:06.
ОК. Я пойду с этим.
Вы хотите, чтобы я сделал для этого предварительный заказ?
Не сейчас. Но я также ищу архитектурную достопримечательность, которую стоит посетить в городе.
В центре расположено пять архитектурных достопримечательностей. Четыре из них бесплатны, а один стоит два фунта. Какую цену вы бы предпочли?
Я действительно хотел архитектурную достопримечательность на востоке. Есть такие?
к сожалению, в этом районе их тоже нет. вы бы хотели попробовать другое место?
Как насчет музеев в этом районе?
На востоке у меня четыре разных музея. Три входа бесплатны, а один стоит 5 фунтов. Вас интересует дополнительная информация о них?
Да, пожалуйста. Можете ли вы выбрать для меня один из бесплатных, а затем дать мне адрес и почтовый индекс?
Я предлагаю кембриджские произведения искусства, адрес 5 greens road, почтовый индекс cb13ef.
Спасибо за вашу помощь сегодня. До свидания
Прощай! Надеюсь, вам понравится ваша поездка.


Не могу дождаться, когда пойду в [театр ADC] в Кембридже. Как туда попасть?
Конечно, их адрес - Парк-стрит, а их номер телефона - 01223300085. Вы хотите, чтобы я заказал вам такси, чтобы добраться туда?
Да, пожалуйста, но можно ли получить еще и почтовый индекс?
Почтовый индекс ADC Theater - cb58as. Чем еще я могу вам помочь?
Сможете ли вы найти не такой дорогой ресторан, где подают [интернациональные] блюда?
[The Varsity Restaurant] расположен в центре и имеет умеренные цены. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас бронирование?
Я хотел бы узнать, смогу ли я зарезервировать столик на 5 человек в субботу в [12:15], если это возможно.
Извините, этот день и время недоступны. Хотите попробовать другой день или время?
[11:15] будет работать вместо этого?
Да, в этот раз будет работать. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас этот столик?
Да, пожалуйста. Могу ли я также получить справочный номер?
Я забронировал ваш столик. Ваш ссылочный номер - T7YC5FUQ. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужен поезд до [Норвич] во вторник.
Абсолютно могу. В какое время вы бы хотели уехать во вторник?
Неважно. Мне не нужен поезд. Я все готово.
Если больше ничего нет, хочу пожелать вам отличного дня.


Есть ли в Кембридже недорогие отели? Я ищу отель, а не гостевой дом.
Да, их три. Отель Ashley по умеренной цене расположен на севере.
Мне нужен Wi-Fi и четыре звезды.
Не похоже, что гостиница «Эшли» соответствует всем этим требованиям. Вы хотите, чтобы я поискал другой отель в том же районе?
Да, дорого, вайфай, четыре звезды.
Извините, но в районе Кембриджа нет отелей, соответствующих всем этим требованиям. Хотели бы вы изменить свои требования?
Не могли бы вы попробовать дорогой отель вместо недорогого?
Я нашел отель Huntingdon Marriott на западе и университетский отель в центре.
Не могли бы вы тогда зарезервировать нам комнату в [University Arms]? Нас трое, мы приедем в пятницу.
Да, конечно. Как долго вы там останетесь?
Мы останемся на 4 ночи.
Я забронировал трех человек на 4 дня в университетском оружейном отеле. Ваш ссылочный номер 7ARCQZH9.
Я также ищу [кухню Дарриса и винный магазин].
ОК. Это дорогое современное европейское заведение в центре города. Он расположен в центре города Кинг-стрит.
Можете ли вы указать их адрес, включая почтовый индекс?
Да, их адрес 40270 King Street City Center, а их почтовый индекс cb11ln.
Спасибо! Я также хочу заказать такси, которое выезжает из ресторана до [17:30].
Каким будет ваш пункт назначения?
Я хочу, чтобы такси вернулось в мою гостиницу. Пожалуйста, предоставьте мне контактный номер и тип автомобиля.
Ваша машина забронирована. Это синий Volkswagen, их контактный номер: 07511504303.
Большое спасибо! Прощай!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Я пытаюсь найти недорогой ресторан в восточной части города. Вы можете порекомендовать мне один?
В восточной части города есть три ресторана умеренного ценового диапазона. Вы бы предпочли индийскую или итальянскую кухню?
Вы можете предложить мне несколько [индийских]?
Я бы порекомендовал [раджмахал], хорошее индийское место на востоке.
Спасибо, не могли бы вы дать мне адрес и номер телефона?
Безусловно. Адрес Раджмахала: 7 Barnwell Road Fen Ditton, а их номер телефона: 01223 244955. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Спасибо, до свидания
Пожалуйста. До свидания.


Привет! Да, я ищу дешевое место, где можно поесть в Кембридже. Особенно интересуется [международной] едой.
Если вас интересуют дешевые блюда интернациональной кухни, я рекомендую поужинать в ресторане [Missing Sock], расположенном на Finders Corner Newmarket Road.
Звучит здорово. Не могли бы вы заказать мне столик на [12:00] в воскресенье на 5 человек?
Ваше бронирование было успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер: RTMFJMPT. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все, что нужно, до свидания.
Спасибо, хорошего дня.


я только что получил травму, где ближайшая больница?
где вы находитесь, чтобы я мог добраться до ближайшей больницы для вас.
Я не знаю адреса, я в Кембридже.
Больница Адденбрукс находится на Hills Rd, Кембридж, почтовый индекс CB20QQ. Номер телефона: 01223245151. Есть ли конкретный отдел, с которым вы хотели бы связаться?
Нет, спасибо. Это вся необходимая мне информация. Спасибо за вашу помощь.
Позвольте мне знать, если вам нужно что-нибудь еще.


Я ищу информацию о [Vue Cinema], пожалуйста?
Он расположен на улице Графтон Центр Ист-Роуд.
Не могли бы вы дать мне номер телефона?
Телефон 08712240240.
Можете ли вы также найти дорогой ресторан в центре.
Какой тип еды вы бы хотели?
Никакой ресторан не подойдет, мне просто нужна еда, которую они подают.
Как насчет ресторана «Летний дом»? Он расположен на улице Иванов день в центре.
какую еду они подают?
Здесь подают британскую кухню. Это сработает для вас?
Да, британская еда в порядке, вы можете зарезервировать столик?
Конечно, для скольких людей?
Извините, знаете что, я просто войду и потребую, чтобы меня усадили. Это тоже так хорошо работает. Это все, что мне нужно сегодня, спасибо!
Спасибо. наслаждайтесь пребыванием.


Привет, я ищу информацию об отеле [Worth House].
Стоящий дом-отель - это дешевый 4-звездочный пансион на севере. Предоставляется парковка и доступ в Интернет. Адрес: 152 Chesterton Road, почтовый индекс cb41da. Телефонный номер 01223316074.
Большое спасибо!
Пожалуйста. Могу я сделать для вас заказ?
Я не готов бронировать, но ценю вашу помощь. Спасибо!
Пожалуйста! Не стесняйтесь звонить, если хотите сделать заказ позже.


Нужно место для проживания, бесплатный Wi-Fi. Должен быть отель.
Скажите, пожалуйста, ваш ценовой диапазон и важна ли для вас бесплатная парковка.
Мне не нужна бесплатная парковка, но я хотел бы отель в дорогом ценовом диапазоне.
По всему городу есть 5, которые удовлетворят ваши потребности. В какой части города вы бы хотели остановиться?
Центр города был бы лучше всего.
[University Arms Hotel] отвечает вашим потребностям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Могу я узнать их номер телефона?
Абсолютно. Их номер телефона: 01223351241. Я могу вам чем-то еще помочь сегодня?
Я ищу ресторан [India House]. Мне нужно будет забронировать столик на 1 человека во вторник в [16:30]. Пожалуйста, дайте мне ссылочный номер.
Ваш стол в India House готов, номер GCAE8HPF. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Я хочу заказать такси между двумя местами.
С какого сайта вы уйдете и на какой придете?
От отеля до ресторана. Я хочу убедиться, что я доберусь до ресторана к тому времени, когда мы забронировали номер, пожалуйста.
Такси забронировано, это серая BMW, контактный номер 07585544024.
Отлично, спасибо, хорошего дня.
Спасибо! И вам того же! Приятного вам пребывания!


Мне нужен ресторан на востоке.
У меня есть несколько ресторанов, которые подойдут. У вас есть ценовой диапазон?
не совсем. просто забронируйте его на 6 человек в [15:00] в понедельник. Дайте мне номер ссылки, пожалуйста.
Благодарю. ссылочный номер 0KSZQNWL
Мне также нужно место для проживания, и я хотел бы остановиться в пансионе со звездным рейтингом 4.
В каком районе вы хотели бы остановиться?
На восточной стороне, пожалуйста, в том же районе, что и ресторан.
отлично, у меня для вас 6 вариантов! тебе нужна парковка или Wi-Fi?
Я беспристрастен к обоим, но хотел бы знать, есть ли у них Интернет или нет.
У них обоих есть интернет.
Я возьму тот, что на Востоке, можешь мне его заказать?
Могу я предложить [Осенний дом]. Дешево и на востоке. 4 звезды, и они предлагают бесплатную парковку и Wi-Fi. Какой день для бронирования?
Звучит здорово! Могу я получить почтовый индекс?
Конечно! Это cb58rs. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Это все, что мне нужно сегодня, спасибо за помощь.
Добро пожаловать. Пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз, если мы сможем вам помочь. До свидания.


Мне нужен поезд, который отправляется во вторник в Кембридж.
Да, у меня поезд отправляется во вторник в 05:17 из Лондона Кингз Кросс.
Кто-нибудь уезжает из Кингз Линн позже [16:15], пожалуйста?
Да, TR5793 отправляется в Кингз Линн в 17:11 и прибывает в Кембридж в 17:58. Подойдет ли это вам?
Да. Мне нужно бронирование на 3 человек.
Все готово! Общая плата составляет 29,4 фунтов стерлингов, а ваш ссылочный номер - 2I8XTN6S. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Я также хотел бы найти ресторан, где подают [британские] блюда в центре города.
У меня есть 7 подходящих критериев, какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
Ценовой диапазон для меня не имеет значения, но можно ли забронировать столик на 3 человека в [19:15] во вторник?
Мне жаль, что я не могу забронировать билеты для такого количества людей в то время, возможно, в другой временной интервал?
Как насчет [18:15] тогда?
Я подтвердил ваш заказ на 3 номера во вторник в 18:15 в [The Oak Bistro]. Ваш ссылочный номер 82YQHDQQ. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо.
Хорошо, спасибо за использование наших услуг. Чудесного дня.


Можете ли вы помочь мне найти отель для проживания с бесплатным Wi-Fi и 4-звездочный рейтинг? Спасибо!
Желудь гостевой дом свободен. Вы хотели бы там остановиться?
Это умеренная цена? Кроме того, я думаю, мне это нужно в восточной части города.
Гостевой дом [a и b] по умеренным ценам находится в восточной части города. Хотите их номер телефона?
Пожалуйста, спасибо.
Их номер 01223315702, могу ли я чем-нибудь помочь?
Да, я тоже ищу информацию о любых увеселительных заведениях города.
У меня в городе 5 различных аттракционов. У меня 2 на востоке, 2 на юге и 1 на западе. Были ли у вас предпочтения?
в той же части города, что и отель.
Конечно, у меня есть два развлекательных заведения - Cherry Hinton Hall and Grounds и Funky Fun House. Есть ли у вас предпочтения?
Нет, мне нужен только почтовый индекс
Зал и территория Cherry Hinton имеют почтовый индекс cb18dw. Почтовый индекс Funky Fun House - cb58hy. Тебе нужно что-то еще?
Мне сейчас нужно такси
Хорошо, вы можете подтвердить, где вы хотите, чтобы вас забрали и когда?
[09:45] в [Funky fun house's]. Укажите тип автомобиля и контактный номер?
Я хотел бы помочь, куда собираетесь?
обратно в отель
У меня есть серая Audi, которая должна забрать вас из фанк-хауса в 9:45 и отвезти обратно в отель. Ваш номер подтверждения - 07146100465. Что-нибудь еще?
Нет, это все спасибо.
Рад, что смог помочь. Хорошего дня!


Я ищу информацию о достопримечательностях под названием [Королевский колледж].
Kings College бесплатный и находится в центре города.
Отлично. Спасибо вам за вашу помощь!
Всегда пожалуйста. Это все?
Я хотел бы найти место для проживания с 2-звездочным рейтингом и бесплатной парковкой.
Есть 3 отеля с рейтингом 2 звезды. Два на севере и один на востоке. Хотите узнать больше об одном из них?
Я бы хотел восток, пожалуйста.
У меня есть [экспресс в Холидей Инн Кембридж]. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Это в дорогом ценовом диапазоне?
Это. Хотите комнату?
Не сейчас, но каков их адрес и почтовый индекс?
Адрес в [Express by holiday inn cambridge]: 15-17, нормандский путь, бизнес-парк Coldhams. Их почтовый индекс - cb13lh. Что еще я могу сделать для вас?
Мне также нужно такси, чтобы ездить между двумя местами
Сколько человек будет путешествовать?
Мне нужно покинуть аттракцион до [03:00].
Хорошо, у меня есть синяя Audi, которая приедет за тобой в Королевский колледж в 03:00, чтобы отвезти тебя обратно в экспресс до гостиницы Holiday Inn Cambridge. Есть ли еще что-нибудь?
Это все, спасибо.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Есть ли какие-нибудь колледжи на западе города, в которые я могла бы пойти? Спасибо.
В западной части города есть 5 колледжей. Я рекомендую заглянуть в колледж Черчилля. Красиво и попасть внутрь бесплатно!
Какой адрес у [Черчхилл-колледжа]?
Колледж Черчилля уже на подходе.
благодарю вас! Я также ищу [кровать и завтрак каролины]
Каролина типа "постель и завтрак" находится в восточном районе, могу я заказать это для вас?
Нет, спасибо, просто собираю информацию. Могу я узнать тип отеля, номер телефона и почтовый индекс?
Вы, конечно, можете. Это красивый гостевой дом, расположенный на почтовом индексе cb13nx. Их номер телефона 01223247015.
Спасибо Вам за информацию.
Пожалуйста. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все спасибо.
Рад, что смог вам помочь. Спасибо за использование нашего сервиса, хорошего дня.


Есть ли в центре [китайские] рестораны?
Да! Их десять, различающиеся по цене: дешевые, умеренные и дорогие. Есть ли у вас предпочтения?
Да, я бы хотел, чтобы один был в дешевом ценовом диапазоне.
Почему бы не попробовать [Чарли Чана]? Это китайский ресторан в центре, где подают недорогие блюда.
Это может сработать. Какой у них адрес?
Центр города Риджент-стрит. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, адрес подойдет. Мне нужно забронировать номер в отеле с бесплатной парковкой. Не могли бы вы мне помочь?
У большинства отелей города есть бесплатная парковка. Вы имеете в виду район или ценовой диапазон?
Я бы хотел, чтобы он был в центре, если это возможно.
У нас есть 4 места для проживания в этом районе. Какой тип отеля или ценовой диапазон вы ищете?
Я определенно хочу отель, а не гостевой дом. Я также хотел бы, чтобы он предлагал бесплатную парковку.
У меня в районе 2 дорогих отеля с бесплатной парковкой. Гонвиль-отель и университетский оружейный отель. вы хотите, чтобы я забронировал один из них?
Еще нет, но вы можете сказать мне адрес того, что вам больше всего нравится?
Я рекомендую отель Gonville. Адрес: gonville, почтовый индекс cb11ly. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Это прекрасно, большое спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Прощай!


Я ищу ресторан в дорогом ценовом диапазоне, где подают [бельгийскую] еду.
У меня нет ничего доступного для вашего запроса, вы бы хотели попробовать другой ценовой диапазон или другую кухню?
Да, есть ли дорогие [европейские] закусочные?
Да, есть 4 дорогих ресторана европейской кухни. Какой район вам нужен?
Какой адрес у ресторана?
[Кафе Michaelhouse] находится в центре города на Тринити-стрит, церкви Святого Михаила. Как это звучит?
Какой у него номер телефона?
Телефон 01223 309147.
Хорошо спасибо. А в какой это области, пожалуйста?
Он находится в центральной части города.
Хорошо, спасибо.
Вы бы хотели что-нибудь еще?
Это все. Спасибо, до свидания!
Добро пожаловать. Спасибо за звонок


Мне нужен пятничный поезд, чтобы прибыть к [19:30].
поездов много! откуда вы приехали?
Я направляюсь в Броксборн из Кембриджа.
Есть ли определенное время, когда вы хотели бы уехать?
Нет, я просто знаю, что мне нужно приехать к 19:30.
TR2436 прибудет в Броксборн в 19:01. Хотите, я забронирую для вас билет?
да пожалуйста для четырех человек
Я заказал вам поезд TR2436 на 4 человека, ваш ссылочный номер UGROZAQ1. 71,59 оплачивается на вокзале, могу я чем-нибудь еще помочь?
Да, я ищу дорогой ресторан, чтобы пообедать в тот же день раньше.
У вас была кухня, которую вы искали?
Я гибко отношусь к кухне. Но я бы хотел что-нибудь в центре города подороже.
Я рекомендую [ресторан Fitzbillies]. Это дорогой ресторан в центре, где подают блюда британской кухни. Хотите сделать заказ?
забронировать для той же группы людей в 12:45 в тот же день
Я забронирую для вас и получу ссылочный номер


Я ищу место, где подают обычную [европейскую] еду по низким ценам
Есть один ресторан, который предлагает современные европейские блюда по низкой цене, это [стейк-хаус и гриль-бар у реки] в центре города. Хотите узнать больше?
Не могли бы вы заказать мне там столик на 1 человека в пятницу в [11:45]?
Хорошо, у вас есть столик на 1 в The River Bar, номер G2XQJ7B5. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Я также ищу место, где можно развлечься на востоке. Любые рекомендации?
Как насчет [Funky Fun House] на Mercers Row?
Конечно, вы можете дать мне адрес, номер телефона и стоимость входа. Спасибо.
Вы можете позвонить им по телефону 01223304705. Адрес: 8-й ряд торговцев, промзона ряд мерсеров. Их вступительный взнос не указан
Отлично, спасибо за это. Можете ли вы также заказать мне такси, чтобы я мог ездить между двумя местами?
Да, во сколько ты хочешь уехать?
Задолго до [11:45], чтобы убедиться, что я не пропущу, было бы хорошо сделать заказ.
Я заказал тебе такси. они будут в синей ауди с номером телефона 07033607984, если возникнут какие-либо проблемы.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня. Прощай!
Хорошо, пожалуйста! До свидания!


Мне нужен поезд во вторник, который отправляется после [13:15]. У тебя есть одна?
У меня есть 229 результатов для поездов, отправляющихся после 13:15. Не могли бы вы уточнить, куда вы хотите отправиться / прибыть и в какой день вы едете?
Конечно, спасибо! Я поеду во вторник, вылетая из Стивениджа.
Первый поезд отправляется во вторник в [13:54]
Это звучит неплохо. Могу ли я получить идентификатор поезда и время отправления / прибытия?
Идентификационный номер - TR1830, он отправляется в 13:54 и прибывает в [14:43]. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Не сейчас, спасибо. Но не могли бы вы рассказать мне немного о [Черчилль-колледже]?
Да, он находится на западе. Адрес - путь Стори. Вход свободный.
Отлично, а какой тип аттракциона представляет собой Storey's Way? Кроме того, не могли бы вы дать мне время в пути для поезда TR1830?
Время в пути для TR1830 - 49 минут. Что бы вы хотели знать о колледже Черчилля?
Что это за место и в каком районе города?
Входная плата бесплатна и находится в западной части. Колледж Черчилля - это колледж.
Просто хочу убедиться, что я правильно вас понимаю, Черчилль-колледж - это колледж, но что это за аттракцион? Это музей колледжа?
Похоже, он числится в списке колледжей на Западе. Есть ли еще какая-нибудь информация по этому поводу?
Нет, спасибо.
Хорошо, и есть ли еще что-нибудь, с чем вам нужна помощь, или это все?
Нет, спасибо, это все, что мне сейчас нужно. До свидания.
Спасибо, что обратились в Кембриджский информационный центр. Хорошего дня!


Я еду в Кембридж и с нетерпением жду возможности попробовать местные рестораны.
У нас есть более 100 ресторанов на выбор. Есть ли у вас предпочтения в еде?
Нет, не совсем, но приятно осознавать, что у меня много вариантов. Я также собираюсь забронировать поезд до Кембриджа.
Я могу помочь вам с информацией о поездках в Кембридж. Откуда вы уезжаете?
Я вылетаю из аэропорта Станстед. Мне нужно уехать после [10:15] среды.
У нас поезд отправляется в 10:24. Хотите заказать билеты?
Да, пожалуйста, мне нужно 7 билетов.
Вы забронировали 7 билетов на поезд TR0467. Ваш справочный номер: HDT6N9D9.
Спасибо за помощь.
Вы забронировали 7 билетов на поезд TR0467. Ваш справочный номер HDT6N9D9 Я могу вам чем-нибудь помочь?
Спасибо! Ищу ресторан под названием [отдыхают путешественники]. Я хочу сделать там оговорку
Я могу помочь вам с этим, однако мне нужно знать, в какой день и время, а также сколько человек будет в вашей группе.
Это должно быть в среду в [17:45] и 7 человек, пожалуйста
Ваше бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - 79UL6EX4.
Огромное спасибо.
Нет проблем, могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все. Спасибо!
Добро пожаловать, и мы надеемся, что вам понравится ваше пребывание.


Привет, я ищу отель на юге.
У вас есть ценовой диапазон?
Хотелось бы, чтобы это было дешево.
У меня есть одно объявление о гостинице типа «постель и завтрак» для Розы. Вы хотите получить дополнительную информацию или сделать заказ?
Да, я бы тоже хотел бесплатную парковку и предпочел бы гестхаус.
Я нашел отель типа "постель и завтрак" [Rosa's], соответствующий вашему запросу. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас сейчас?
Да, пожалуйста. Забронируйте его на 4 ночи для 8 человек, начиная с этой пятницы
Я зарезервировал вашу комнату. Регистрационный номер - 0L7YKIHN. Могу я сделать что-нибудь еще для вас сегодня?
Я также надеялся найти ресторан в той же части города, что и отель.
Если вы ищете недорогой ресторан на юге, есть китайский и португальский. Есть ли у вас предпочтения по цене или стилю?
Ресторан должен быть в том же ценовом диапазоне, что и отель, и я бы хотел ресторан, в котором подают блюда [барбекю].
Доступен только китайский или португальский
Расскажи мне о ресторане [португальского]
Ресторан - [Нандос]. Думаю, тебе это действительно понравится. Это дешево и находится в южной части города, в Кембриджском парке отдыха Клифтон-Уэй, почтовый индекс cb17dy.
забронируйте его для того же количества людей в [14:30] в тот же день
[Nandos] забронирован под номером 38RU5UDA. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, мне нужно такси до ресторана, я хочу приехать к моменту бронирования. Хорошая машина, пожалуйста, без драндулетов.
Мне удалось заказать такси, прибывшее в нандо к 14:30. Это будет желтый брод, контактный номер - 07126119012.
Большой! Большое спасибо!
Всегда пожалуйста! Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это так. Спасибо.
Добро пожаловать, приятного вам дня.


Мне нужно место для проживания на севере в умеренном ценовом диапазоне, если бы вы могли мне помочь.
[Acorn Guesthouse] предлагает умеренные цены на Севере. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. Пожалуйста, забронируйте это.
В какой день вы приедете?
Мне нужно бронирование на 6 человек на 2 ночи, начиная с четверга.
Хорошо, бронирование прошло успешно. Код подтверждения - KNHD4Q79.
Еще мне нужен поезд до Кембриджа, чтобы отправиться из Нориджа в [8:30] во вторник. Мне тоже нужен идентификатор поезда.
Конечно, поезд TR4134 отправляется из Норвича в 9:16, вы хотите, чтобы я его для вас заказал?
Нет, мне просто нужен идентификатор поезда. Спасибо.
Ладно, номер поезда - TR4134. Что-нибудь еще сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Я ценю вашу помощь.
Я рад быть полезным! А сейчас до свидания!


Я хочу забронировать отель.
Есть 33 отеля на выбор, какой тип отеля вы предпочитаете и в каком районе хотели бы остановиться?
Отелю должен быть присвоен рейтинг 2 звезды, и в нем должна быть бесплатная парковка.
У меня есть два отеля, отвечающих этим критериям, на севере и один на востоке. Какие-нибудь предпочтения?
должен быть в дорогом ценовом диапазоне.
Без проблем. [Express by Holiday Inn Cambridge] находится на востоке. Телефон 01223866800. Адрес: 15-17 Norman Way, Coldhams Business Park cb13lh.
Можете ли вы забронировать его для 2 человек, мы можем остановиться на 5 ночей, начиная с понедельника?
Вы забронированы. Ссылка KCC745Y7. Я уверен, что вы отлично проведете время. Что еще я могу сделать для вас?
Нет, это позаботится об этом, спасибо
Прежде чем я вас отпущу, вам нужна информация о ресторане, достопримечательностях или организации поездок?
Что ж, я полагал, вы могли бы помочь мне найти, куда поехать в городе.
Я уверен, что смогу! Какие аттракционы вас интересуют?
Это не имеет значения. Я ищу место на Западе, пожалуйста.
Я рекомендую [кафе Jello Gallery] на улице Магдалины, 13. Вход свободный.
Вы также можете найти мне такси?
Безусловно. Откуда вы хотите уехать и в какое время?
Мне нужно попасть из галереи в отель. Я хочу покинуть галерею в [14:30].
Без проблем. Я смог заказать для вас такси. Это будет красная шкода, контактный номер 07170717673. Есть еще что-нибудь?
Спасибо! Это все, что мне нужно.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


я ищу больницу Адденбрукс
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-роуд в Кембридже. Номер телефона какого отдела вам нужен?
Мне нужно [отделение неотложной помощи]. Могу я также получить почтовый индекс?
Конечно, номер отделения неотложной помощи - 01223217118.
Какой почтовый индекс?
Их почтовый индекс CB20QQ. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, не сейчас. Спасибо Вам и хорошего дня!
Спасибо и тебе!


У меня есть особая достопримечательность, которую я хочу увидеть, не могли бы вы помочь?
Да, ты можешь дать мне его название?
[Загородный парк Милтона]
Это бесплатный парк в северной части города. Вы можете найти его в загородном парке Милтона, Милтон.
Могу я получить для этого номер телефона?
номер телефона 01223420060. что-нибудь еще?
Могу ли я узнать адрес парка Милтон Каунти и плату за вход? Еще хотелось бы поискать недорогой отель в центре с бесплатным Wi-Fi.
Плата за вход в парк отсутствует. Единственный адрес, который я показываю, - это Милтон Каунти Парк, Милтон. У меня есть два гостевых дома, которые соответствуют вашим критериям.
Мне нужно, чтобы отель был дешевым. Я бы хотел, чтобы он был забронирован для 2 человек на 3 ночи, начиная со среды, пожалуйста.
Я забронирую вас в [ночлег и завтрак Александра]; это неплохо. Ваш ссылочный номер - 1D3AXX7X. Чем еще я могу вам помочь?
Все, спасибо!
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo и желаем вам приятного пребывания в Кембридже!


У вас есть информация о полицейском участке Парксайд?
Спасибо за звонок. Я могу сказать вам, что их номер телефона - 01223358966, и что они находятся в CB11JG. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, это все, спасибо!
Пожалуйста.


На следующей неделе я выезжаю из города и ищу чем заняться. Есть ли какие-нибудь исторические колледжи или университеты, которые стоит посетить?
У нас есть множество прекрасных колледжей, которые стоит посетить, а у вас есть часть города, которую вы бы предпочли?
Нет, у меня нет особых предпочтений. Пожалуйста, порекомендуйте мне один из этих прекрасных колледжей
Я бы попробовал зал [clare], расположенный по адресу herschel road, почтовый индекс cb39al. Входная плата - бесплатно.
Большой! Какой номер телефона. Еще мне нужен поезд, отправляющийся из Кембриджа на лондонскую ливерпуль-стрит. Я бы хотел уйти около [12:15].
Телефон 01223333200. На какой день вы хотите поезд?
Мне это нужно в пятницу, пожалуйста
Первый поезд, отправляющийся из Кембриджа на Лондонскую Ливерпуль-стрит, отправляется в пятницу в 13:59 и прибывает в 15:27. Это сработает для вас?
нет никого, кто уходит раньше?
Вы хотите уйти до или после 12:15? Есть более ранние поезда, если вы хотите уйти до 12:15.
Я могу уйти раньше, только не раньше [08:00]
есть поезд, который отправляется в [9:59] и прибывает в [11:27]. это сработает для вас?
Да, это здорово. Не могли бы вы назвать мне цену за билет?
Цена билета - 16,60 фунтов стерлингов. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно. Спасибо за все! До свидания!
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Я ищу ресторан, в котором подают традиционные [европейские] блюда, не слишком дорогие и не слишком дешевые.
[Galleria] предлагает блюда европейской кухни по умеренной цене в центре города.
Отлично, это было бы идеально для меня, вы можете предоставить мне варианты бронирования в этом ресторане?
Я мог бы заказать это для вас, если вы дадите мне знать, когда вы хотите пообедать там и сколько людей присоединятся к вам.
Вообще-то бронирование мне не нужно. Мне просто нужен почтовый индекс, адрес и номер телефона.
Безусловно. галерея, почтовый индекс cb21uw, адрес 33 Bridge Street, номер телефона 01223362054.
Это все, что мне было нужно. Спасибо. До свидания.
Рад, что смог помочь. Хорошего дня. До свидания.


Не могли бы вы помочь мне найти 3-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi в Кембридже?
Я нашел 5 отелей. Вы предпочитаете часть города? Юг, север, запад или центр?
Хотел бы отель умеренной ценовой категории в центре города.
Боюсь, отелей, которые вам подойдут, нет. Хотите попробовать другой район города или другой ценовой диапазон?
Не могли бы вы найти мне отель на западе с такими же критериями?
Похоже, [Hobsons House] - идеальный гостевой дом для вас. Вы хотите, чтобы я забронировал проживание?
Какой номер телефона? У них есть бесплатная парковка?
Да, у них есть бесплатная парковка, номер телефона - 01223304906. Вам нужна еще какая-то информация?
Да, еще одно, я ищу достопримечательность в категории "архитектура" и я бы хотел, чтобы она была рядом с отелем, пожалуйста.
Боюсь, у нас нет ничего, что соответствовало бы вашему запросу. Хотели бы вы попробовать другое направление?
Да, есть ли в этом районе музеи?
На западе есть 7 музеев. Мой личный фаворит - Cafe Jello Gallery. Вход свободный! Хотите узнать больше?
Да, можно мне почтовый индекс, адрес и номер телефона Cafe Jello?
конечно, номер телефона 01223312112, почтовый индекс cb30af, адрес кафе jello gallery, улица магдалины 13
Мне также понадобится такси, чтобы добраться между двумя местами, я бы хотел уехать из [Кафе Джелло] к [16:00]. Могу ли я узнать тип автомобиля и контактный номер?
Конечно! Вы забронировали синий bmw по контактному телефону 07359941913. Могу я вам еще чем-нибудь помочь?


Я хочу найти дорогой ресторан в центре.
В этом районе есть 33 ресторана. Какую еду вы хотите съесть?
Я хочу [японскую] еду.
Я нашел Wagamama, дорогой японский ресторан, расположенный в центре. Хотите сделать заказ?
Да, могу ли я забронировать номер для 4 человек в [17:30] в воскресенье?
К сожалению, мне не удалось получить это бронирование. Хотели бы вы попробовать где-нибудь еще?
Да, мне нужно найти другое место, подобное тому.
Мне очень жаль, что в этом районе нет других, можно было бы другое место?
Может, попробуем еще раз, любую еду, недорого, в центре города.
Хорошо, я забронировал вас в [Little Seoul], корейском заведении, которое стоит дорого в центре, под номером PTWG73V3. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. До свидания
Хорошо. Наслаждайтесь обедом.


Можете ли вы помочь мне найти дорогой ресторан, где подают блюда [китайской] еды? Спасибо.
В Кембридже 9 дорогих китайских ресторанов. Какой район города вы предпочитаете?
Если возможно, на Севере.
Hotpot и Hakka находятся на севере. Хотели бы вы забронировать столик в одном из них?
Могу я узнать адрес и номер телефона [Hakka]?
Да, информация для Hakka, 24 Milton Road Cambridge Cambridgeshire, +44 1223 568988. Вы бы хотели, чтобы я забронировал ваш столик и на какое время?
Еще не совсем. Но вы можете помочь мне найти поезд в пятницу, прибывающий в [21:15]?
В этот день ходят несколько поездов. Не могли бы вы сказать мне, откуда вы отправляетесь и куда прибываете, а также когда вы хотели бы уехать?
Я хотел бы уехать из Кембриджа, и моим местом назначения будет Лондон-Ливерпуль-стрит. Спасибо за вашу помощь с этим.
TR5212 прибудет на Лондон-Ливерпуль-стрит в 19:27. Он отправляется из Кембриджа в 17:59, а время в пути составляет 88 минут. Хотите билет?
Мне нужно 8 билетов, пожалуйста. Могу ли я получить ссылочный номер после того, как вы их забронируете? Спасибо.
Я забронировал ваши 8 мест, вот информация: Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 132,8 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Ссылочный номер: WOEHJGD9.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Рад, что смог помочь, удачной поездки!


Ищу развлекательные аттракционы в центре города.
Кажется, нет ничего, что соответствует вашим спецификациям.
А как насчет парковых аттракционов?
Я нашел [Ботанический сад Кембриджского университета] на Бейтман-стрит.
Какие достопримечательности есть в Ботаническом саду? Есть ли стоимость, связанная с садами?
Ботанический сад Кембриджского университета стоит 4 фунта стерлингов и является аттракционом паркового типа.
ОК. Могу я получить почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb21jf. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я также ищу поезд, который будет идти до Бирмингема Нью-Стрит и уезжать после [21:30]. Вы можете заказать мне поезд, который отправляется в субботу?
TR5413 отправляется из Кембриджа в 22:01 и стоит 60,08 фунтов стерлингов. Сколько билетов тебе нужно?
Количество билетов на сегодня не имеет значения, я просто хочу убедиться, что уезжаю в субботу, и могу ли я узнать время прибытия, пожалуйста
Поезд TR5413 прибывает в воскресенье в 24:44 ИЛИ 00:04. Хотите забронировать сейчас?
Да, два билета, пожалуйста.
Ваше бронирование было успешным! Общая плата составляет 120,16 фунтов стерлингов, ссылочный номер - OYUCGOSD. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
На сегодня все. Большое спасибо и хорошего вечера.
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу [австрийский] ресторан.
Какая область вас интересует сегодня?
Запад.
На Западе нет австрийского ресторана. Есть ли еще одна область, которая может вас заинтересовать сегодня?
Как насчет [итальянской] еды?
Есть 15 результатов для итальянской кухни. Вы имеете в виду район города или ценовой диапазон?
Западная часть города
[Prezzo], где подают блюда итальянской кухни, расположен в западной части города.
Отлично, какой номер телефона?
Номер телефона: 01799 521260. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. Прощай!
До свидания.
Прощай!


Я планирую посетить Кембридж, и мне нужно будет где остановиться.
У меня есть много списков, подходящих под это описание, не могли бы вы немного сузить спецификации?
Отель, который я ищу, называется [Алленбелл].
Allenbell находится в Восточном регионе, в недорогом ценовом диапазоне и имеет рейтинг 4 звезды.
Это прекрасно работает. Можете ли вы забронировать его для 3 человек на 4 ночи, начиная с пятницы.
Зарезервирован номер ссылки PIEH7MFG.
Спасибо. Я ценю это. Вы также можете помочь мне найти поезд до Нориджа?
Откуда ты уезжаешь?
Я уезжаю из Кембриджа во вторник.
Во вторник ходят 19 поездов. Вы имели в виду время отправления или прибытия?
Да, вообще-то. Я бы предпочел уйти после [12:45], пожалуйста.
Для скольких людей?
Для 3 человек, пожалуйста. Могу я получить ссылочный номер, пожалуйста?
TR1659 отправляется во вторник в 14:36. У меня для вас забронированы три места. Ваш ссылочный номер - BCP0Y15D, оплата производится на станции.
Сколько мне это будет стоить?
Стоимость 17,60 фунтов.
Отлично, это все, что мне было нужно сегодня, спасибо.
Мы рады быть полезными. Благодарим за использование Кембриджского информационного центра!


Я ищу поезд на Стивенедж, который отправляется после [11:45]
Первый поезд до Стивениджа отправляется в 13:21 в среду или пятницу. В какой день ты уезжаешь?
Мне нужно уехать в воскресенье из Кембриджа.
В воскресенье TR0523 отправляется в 13:21, это сработает для вас?
Да, думаю, все будет хорошо. Подскажите, пожалуйста, сколько это будет стоить?
Это 10,24 фунта за билет. Могу я заказать это для вас?
Да, все будет хорошо. Я тоже ищу музеи в центре.
У меня есть 11 разных вариантов. Могу я предложить [Primavera]. Просто добавили много новых экспонатов.
Звучит здорово, какой почтовый индекс?
Почтовый индекс Primavera - cb21sj. Есть ли еще что-нибудь, с чем вам нужна помощь?
Нет, это все, что мне нужно.
Хорошо. Рад, что смог помочь.


Я был ранен, и мне нужно найти поблизости больницу.
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс Роуд, Кембридж. Вы ищете конкретный [отдел]?
Нет, мне нужен только общий номер телефона, пожалуйста.
01223245151, это номер. Тебе нужно что-то еще?
Спасибо, что подойдет.
Поправляйся! Хорошей ночи!


Мне нужна аренда гостевого дома с бесплатной парковкой.
Конечно, у нас есть 21 гостевой дом с бесплатной парковкой. У вас есть диапазон цен, который вы ищете, или какая часть города, в которой вы хотите остановиться?
Хотелось бы в дешевом ценовом диапазоне на западе.
Я нашла один пансион, который соответствует этим критериям. Это [зяблик кровать и завтрак]. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Забронируйте его для меня, и мне нужен адрес, спасибо.
Адрес: улица Торнтон, 144. Мне нужно знать, когда вы собираетесь остановиться и на сколько, пожалуйста?
4 человека. Начинается с субботы, 4 ночи.
Извините, но кровать и завтрак зябликов хорошо забронированы. Вы хотите, чтобы я поискал другой гостевой дом?
Да, пожалуйста, другой отель в том же ценовом диапазоне, если это возможно.
Я не нахожу другого дешевого жилья на западе. Может быть, лучшая цена? Умеренно или дорого?
Как насчет дешевых в любом районе, пожалуйста?
Хорошо, я смог провести вас в [Alexander Bed and Breakfast] в центре города, номер ссылки - QW52L6EX.
Отлично, большое спасибо за вашу помощь!
Так рада, что мы смогли вас забронировать. Хорошего дня. Прощай!


Есть ли у вас в центре какие-нибудь интересные места для посещения?
Действительно делаем! Фактически, 44 из них. У нас есть ночные клубы и концертные залы, а также музеи и театры. Что поражает воображение?
Не совсем, что вы предлагаете, и можете ли вы указать адрес и номер телефона?
Примавера - это музей в центре, расположенный на Параде 10 королей. Телефонный номер 01223357708.
Отлично, я тоже ищу [тосканский] ресторан в центре города
у меня нет ничего доступного. для этого. У тебя есть другой выбор
Хорошо, а как насчет [средиземноморской] еды?
У вас есть ценовой диапазон? Есть как дешевые, так и дорогие варианты.
Ценовой диапазон не имеет значения.
Я бы посоветовал ла [гардению].
Можете ли вы заказать это для 2 человек в [11:30] в пятницу?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 3BCC8OGU.
Спасибо. Это все, что мне было нужно.
Добро пожаловать, хорошего дня!


Мне нужно найти место для отдыха в колледже в Кембридже.
Имеется в виду какая-то конкретная область?
В центре было бы здорово!
В центре есть несколько колледжей, где можно потусоваться. Вход в большинство из них бесплатный. Чем еще я могу вам помочь?
Можете ли вы выбрать один и получить мне почтовый индекс, адрес по номеру телефона?
Я рекомендую бросить колледж, расположенный на Риджент-стрит. Почтовый индекс - cb21dq, а их номер телефона - 01223334860. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужен поезд, который отправляется из Кембриджа, и он должен уйти [после 12:30].
Могу я попросить вас больше информации о поезде?
В воскресенье я пойду на лондонскую Ливерпуль-стрит.
TR2141 вылетает из Кембриджа в воскресенье в 13:59 и прибывает на Лондонскую Ливерпуль-стрит в 15:57. Вы заинтересованы в том, чтобы я забронировал это для вас?
Да, звучит идеально. Забронируйте, пожалуйста, на 8 пассажиров.
Ваш поезд забронирован. Общая стоимость составляет 106,24 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер - ZAPBD0P6. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, вы мне помогли.
Я рад слышать, что. Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Чудесного дня.


Ищу конкретный отель. Его название [осенний дом]
У меня Осенний дом. Он находится по адресу 710 Newmarket Road. Хотите номер телефона?
Нет, спасибо. Не могли бы вы забронировать для меня Осенний дом с понедельника, пожалуйста.
Сколько человек останется и на сколько дней вы останетесь?
Это на 8 человек и на 2 ночи.
Извините, ваше бронирование было неудачным. Хотите забронировать еще один день или более короткое пребывание?
Не могли бы вы вместо этого попробовать среду?
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 3H0WHD4Z.
Спасибо, до свидания
Пожалуйста. Спасибо за звонок и до свидания.


Я хочу ресторан с умеренной ценой, расположенный на юге.
Пицца Хат Черри Хинтон находится в южной части города и в умеренном ценовом диапазоне.
Могу ли я выбрать другие рестораны?
Ресторан Alimentum также находится в южной части города и находится в умеренном ценовом диапазоне.
Могу ли я узнать адрес, номер телефона и тип еды, которую подают в ресторане [Alimentum]?
В них подают блюда современной европейской кухни. Они расположены по адресу 152 - 154 Hills Road. Их количество 01223 413000.
Спасибо
Добро пожаловать. До свидания.


Привет, я собираюсь поехать в Кембридж и очень хочу увидеть местные туристические достопримечательности.
О, я очень рад за тебя! Что-нибудь особенное, что вы хотели бы проверить? Как насчет архитектуры?
На самом деле, я бы предпочел ночной клуб.
Здесь, в Кембридже, есть 5 различных ночных клубов. Вы имеете в виду определенный тип?
Никакого конкретного типа, мне просто нужна область, в которой он находится, пожалуйста.
Все ночные клубы расположены в центре.
Спасибо. Еще я ищу отель на севере со звездой 4.
Извините, но отелей, соответствующих вашим критериям, нет. Хотели бы вы попробовать другое направление?
Давайте попробуем вместо этого 3-звездочные отели.
по-прежнему нет отелей, соответствующих вашим критериям
Можете ли вы проверить, есть ли в наличии гостевой дом вместо гостиницы? Что-то на Севере со звездой 4 и бесплатным Wi-Fi.
На севере есть 8 пансионов с 4 звездами и бесплатным интернетом. Вы тоже ищете парковку?
Нет, можешь порекомендовать мне хороший?
Дом с аркой будет отличным выбором. Он расположен по адресу 52 gilbert road, cb43pe. Хотите, я попробую забронировать для вас проживание?
Нет, спасибо. Не могли бы вы назвать номер телефона и диапазон цен?
Номер телефона арочного дома: 01223575314, это пансион по умеренной цене. Могу я получить дополнительную информацию?
Я также хотел бы заказать такси от [Archway House] до одного из упомянутых вами ночных клубов. Я хочу покинуть отель до [09:45].
Безусловно. Ваш пункт назначения?
Не могли бы вы порекомендовать ночной клуб из предыдущего поиска?
Да, [балларе] великолепен. Это в центре города.
Нет, я имел в виду 09:45, спасибо.
Хорошо, это будет черная хонда, а контактный номер - 07537395912. Это все, что вам нужно сегодня?
Нет, я хотел все проверить днем. Но спасибо, что убедились.
Спасибо! До свидания.


Привет, я хочу дорогой ресторан. Восточная часть города, пожалуйста.
Royal Standard - гастропаб на Востоке. Это нормально?
есть ли еще какой-нибудь дорогой ресторан на востоке?
Да, есть еще четыре варианта. Какую еду вы хотите?
Неважно, только не гастропаб.
Могу я тогда порекомендовать [ресторан отеля Grafton]? Они очень британские, очень дорогие и расположены в восточной части города.
Это похоже на то, что мне понравилось бы. Не могли бы вы дать мне адрес и номер телефона?
Безусловно. Ресторан отеля Grafton находится по адресу 619 Newmarket Road Fen Ditton, номер 01223 241387. Могу ли я оказать дополнительную помощь?
Спасибо, до свидания.
Хорошего дня! До свидания.


Здравствуйте, я бы хотел найти поезд до Кембриджа в четверг, пожалуйста.
А откуда ты уезжаешь?
Я хотел бы вылететь из аэропорта Станстед после [11:45].
Я могу заказать для вас поезд TR9775, который отправляется из аэропорта Станстед в Кембридж в четверг в 12:24, это сработает?
Сколько это стоит и когда прибудет?
Он прибывает в 12:52 и стоит 10,10 фунтов. Хотели бы вы бронировать?
Не сейчас, спасибо.
ОК. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Спасибо Вам и хорошего дня!


Я ищу больницу Адденбрукс
Хорошо, эта больница находится на Хиллс Роуд, Кембридж. Вы хотите номер телефона?
Да, номер телефона и почтовый индекс
Привет, номер телефона больницы - 01223245151, а почтовый индекс - CB20QQ.
Спасибо за помощь.
Пожалуйста. Вам нужна информация о конкретном отделении больницы?
Нет, спасибо. Вы предоставили мне всю информацию, которая мне нужна на сегодня.
Хорошо, спасибо и хорошего дня!
Ты тоже. Я ценю помощь.
добро пожаловать, до свидания


Мне нужен поезд до Лестера в воскресенье
TR2025 отправляется в 05:21. Вам нужен билет?
Да, если я прибуду в пункт назначения до [13:00].
TR5767 доставит вас в Лестер в 12:06.
Сколько времени займет поездка?
Этот поезд отправляется из Кембриджа в 10:21, дорога до Лестера занимает час сорок пять минут.
Это хорошо. Есть ли парк в северной части города?
Да, [Milton Country Park] находится на севере.
Вы можете узнать адрес?
Я буду рад помочь вам с этим. Адрес: кантри-парк милтон, милтон, вход бесплатный! Телефон 01223420060, почтовый индекс cb46az. Это будет для тебя сегодня?


Мне нужно найти больницу Адденбрукса.
Больница Адденсбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Кембридж. Хотите их почтовый индекс или номер телефона?
Мне нужен их номер телефона, пожалуйста.
Конечно. Телефон больницы: 01223245151. Что-нибудь еще?
Это все, что мне нужно, я буду в пути, болваны.
Отлично. Благодарим вас за обращение в центр Cambridge Towninfo. Хорошего дня.


Я ищу умеренное место для проживания в центре.
Отель City Room соответствует вашим требованиям. Вам нужен номер телефона?
У него четыре звезды?
Извините, у него всего 0 звезд. Хотите попробовать другую часть города?
Нет, я бы хотел остаться в центре. Можете ли вы вместо этого порекомендовать дешевый вариант в этом районе?
[Alexander Bed and Breakfast] имеет 4 звезды и находится в пределах вашего ценового диапазона. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
какой у них адрес? у них есть бесплатная парковка?
Адрес: Saint Barnabas Rood, 56, и у них есть бесплатная парковка.
Отлично, могу ли я найти ресторан в центре города по доступной цене?
Существует более 110 наименований блюд, подходящих для региона и ценового диапазона. Какой тип еды вы имели в виду?
Я не предпочитаю тип еды. Мне действительно нужно бронирование на 8 в [12:00] в четверг.
Это бронирование было неудачным. Не могли бы вы сделать в другой раз?
Да, а как насчет [11:00] вместо этого?
Хорошо, у вас есть столики в баре с лапшой в додзё, и ваш ссылочный номер - WJJDIBTF.
Отлично. Огромное спасибо. Вы также можете вызвать меня на такси от [Alexander B&B] до [Dojo Noodle Bar] и доставить меня туда до [11:00]?
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: toyota серый Контактный номер: 07149685492
Хорошо, спасибо, это все. До свидания
Спасибо и желаю приятного посещения Кембриджа. Хорошего дня.


Здравствуйте, а в субботу ходят поезда?
Да, у нас много поездов, которые ходят по субботам. Вы бы хотели его забронировать?
Я ищу поезд, который прибывает в Кембридж из Лестера. Он должен прибыть к [19:30]
Есть время, когда вы хотели бы уйти?
Нет, у меня нет времени на отпуск. Только не рано, если у меня тоже нет.
Как насчет 9:09 это сработает для вас?
Это может быть слишком рано.
На какое время вы хотели бы уехать?
Я возьму ту, которая уходит в 9:09. Все в порядке. Сколько времени в пути на этом поезде?
Время в пути на поезде TR8070 - 105 минут. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, но я также ищу место для проживания в умеренном ценовом диапазоне.
Их несколько в умеренном ценовом диапазоне. Вы имеете в виду определенную область?
Нет, но я бы хотел 4 звезды.
Вам понадобится парковка и / или Интернет?
Парковка и интернет меня не интересуют.
Авалон соответствует вашим требованиям. Хотели бы вы бронировать?
[Авалон] - это гостевой дом? Если да, то я хотел бы забронировать на субботу для 6 человек, 4 ночи.
Это действительно гестхаус, и я забронировал его для вас. Ваш ссылочный номер 2QPHXXOJ. Чем еще я могу помочь?
Спасибо за то, что сделали оговорки.
Вы хотите, чтобы я заказал вам поезд или, возможно, такси?
Больше мне ничего не нужно.
Спасибо, что связались с нами, хорошего дня.
Спасибо! И вам того же!
Хорошего дня.


Мне нужно найти поезд до Кембриджа от лондонского Кингз Кросс.
Этим требованиям соответствуют 70 поездов. В какой день недели вы уезжаете?
Мне нужно уехать в субботу и приехать к [17:00].
У меня есть поезд, который соответствует вашим критериям в субботу, он отправляется в 05:17 и прибывает в 06:08. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, мне нужно приехать к 5:00 нет 6:00 вы можете еще раз проверить расписание?
У меня поезд прибывает в 16:08. Это то, что вы ищете?
Мне нужно прибыть в Кембридж к 17:00.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 18,88 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Регистрационный номер: 8602X6OE.
Спасибо за помощь
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо.
ОК. Извините за недоразумение по поводу времени. Если вам нужна помощь в чем-либо еще, просто дайте нам знать.


Мне нужно такси до ресторана [Шираз], которое уезжает после [2:45].
Я могу найти это, откуда бы вы хотели уехать?
Я хочу, чтобы меня забрали из [больницы Адденбрукса].
Желтая honda заберет вас в 02:45. Контактный номер: 07082444281.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Добро пожаловать! Пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз, когда вам понадобится помощь в следующий раз!


Мне нужен поезд до новой улицы Бирмингема, который отправляется после [9:00].
Уверены, что это место отправления?
Я уезжаю из Кембриджа.
TR3732 отправляется в 09:01 и прибывает в 11:44, это сработает?
Да, это сработает нормально. Могу я получить 1 билет?
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 75,09 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ссылка - SU39QA9K.
Потрясающие. Я тоже ищу концертный зал на юге.
К сожалению, концертных залов на юге у меня нет. Хотели бы вы попробовать другое место или другой тип аттракциона?
Как насчет парка?
На юге находится [Загородный парк Уэндлбери].
Звучит прекрасно. Какой почтовый индекс и плата за вход?
Почтовый индекс - cb223ae. И отличные новости! Входной платы нет. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Добро пожаловать. Удачного путешествия!


Я всю неделю проработал в Кембридже, и мне нужно выпустить пар, какие ночные клубы находятся в центре?
В центре 5 ночных клубов. Имена: балларе, клубная сальса, камбар, ночной клуб дерева души и клуб фески.
[Fez Club] звучит великолепно! Номер телефона доступен?
Номер телефона The Fez Club: 01223519224, они расположены по адресу 8 Market Passage. Стоимость входа 5 фунтов. Повеселись!
Спасибо, я сделаю так! Еще мне нужна информация о поезде.
Я, конечно, могу вам с этим помочь. Какие у вас города отправления и прибытия?
Мне нужно вылететь из Кембриджа и прибыть в Питерборо в среду, не позднее [20:15].
Поезд № TR4875 отправляется из Кембриджа в среду 19:06 и прибывает в Питерборо в 19:56. Хотите, я забронирую ваш билет?
Не могли бы вы? Я хочу 5 билетов.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 82,5 фунта стерлингов, подлежащих оплате на вокзале, ваш ссылочный номер - 1A27YHAA. Это все?
Да, спасибо за помощь.
Добро пожаловать, спасибо за использование наших услуг. Могу ли я быть чем-нибудь сегодня полезным?
Нет, это так. Спасибо.
Добро пожаловать!


Я хочу есть [британскую] еду по умеренным ценам
У меня есть пять британских закусочных в этом ценовом диапазоне. Вы предпочитаете район?
Я хочу, чтобы он был в центре.
restaurant one seven - ресторан, отвечающий вашим предпочтениям. Есть еще 3, которые также соответствуют вашим предпочтениям.
Этот [один] звучит хорошо. Могу я узнать адрес и почтовый индекс?
Адрес: университет Де Вер, Армс, Риджент-стрит, центр города. Почтовый индекс: cb21ab.
Отлично, а какой номер телефона?
Номер 01223337766.
Это все. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня, до свидания.


Привет, я делаю покупки в колледжах. Не могли бы вы помочь мне найти кого-нибудь в центре города, пожалуйста?
У меня пять. Есть ли один из них, о котором вы хотели бы узнать особенно?
Вы можете назвать их для меня?
Конечно. На самом деле их 13. Первые пять, которые у нас есть, - это Christ's College, Corpus Christi, Downing College, Emmanuel College и Gonville and Caius College.
Могу ли я узнать почтовый индекс [Christ's College]?
Конечно, это cb23bu. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я также ищу место для проживания 4 звезды в центре города.
Четырехзвездочные варианты размещения в центре города ограничены отелем типа "постель и завтрак" Alexander и отелем University Arms. Имеет ли значение цена?
Да, по возможности, я хотел бы оставаться в умеренном ценовом диапазоне.
по вашему описанию не найдено совпадений, может, попробуем что-нибудь еще?


Я ищу недорогой [японский] ресторан.
Извините, но нет ресторана японской кухни с умеренным ценовым диапазоном. Хотите попробовать другой вид еды или другой ценовой диапазон?
Как насчет [современной европейской] еды?
В отеле есть 3 ресторана современной европейской кухни с умеренными ценами. Хотите южную или центральную часть города?
У меня нет предпочтений, пожалуйста, сделайте предложение.
de luca cucina and bar предлагает блюда современной европейской кухни по умеренной цене. Их номер телефона: 01223 356666, адрес: 83 Regent Street.
Спасибо. До свидания.
Пожалуйста. Спасибо за использование системы.


Пожалуйста, мне нужно место для проживания в Кембридже, и я имею в виду [экспресс в отеле Holiday Inn Cambridge]. Вы можете помочь мне заказать это?
Я могу помочь с этим. Когда бы ты хотел остаться?
Я не уверена. Не могли бы вы сказать мне диапазон цен?
Этот отель считается более дорогим.
Еще мне нужен ресторан в центре города, где подают [китайскую] еду.
Какой ценовой диапазон вы рассматривали? В этом районе есть 10 китайских ресторанов.
Цена для меня не имеет значения. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
Я делаю! Я бы порекомендовал [Гадкого утенка]. Хотите забронировать столик?
Да, пожалуйста, закажите столик на 4 человек во вторник в [12:15].
All srt, ссылочный номер - GCSU8UZP. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Мне также нужно такси, чтобы ездить между двумя местами.
Мне нужно еще кое-что узнать, прежде чем я смогу заказать для вас это такси.
Я хочу, чтобы такси между отелем и Гадким утенком было как раз к моменту бронирования.
мы заказали белый bmw, контакт 07951264256
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Добро пожаловать, хорошего дня!


я хочу найти [интернациональный] ресторан
Хорошо! Я нашел 3. Один в восточной части города, а другой в центре. В какой части города вы хотели бы пообедать?
Какой диапазон цен у восточного?
Ценовой диапазон восточного ресторана дешевый. Хотите забронировать столик?
Да, мне нужен столик на 5 человек в [16:45] в пятницу, пожалуйста.
Большой! Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: W9RRJVPX. Вам еще что-нибудь нужно?
Мне тоже нужно найти комнату.
В каком районе вы бы хотели, чтобы я поискал отели?
Не имеет большого значения, если у него 4 звезды и он дешевый. Я также хотел бы парковку и Wi-Fi.
Отель Allenbell находится в восточной части города. вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
нет, мне нужен только номер телефона
Вы можете связаться с ними по номеру 01223210353. Что еще я могу для вас сделать?
Это все, что мне сейчас нужно. Спасибо!
Пожалуйста! Желаем приятного пребывания в Кембридже!


Мне нужен местный ресторан, который я могу попробовать в Кембридже. Мне также нужен 3-звездочный отель по умеренной цене, в котором я могу остановиться в Кембридже.
Хорошо. Какую кухню ты предпочитаешь?
Я открыт для любой кухни. Возможно, вы сможете предложить один.
Почему бы нам не начать с комнаты, так как она заполняется намного быстрее, и мы вернемся в ресторан. У меня есть несколько вариантов размещения в гестхаусах, но, к сожалению, нет отелей.
Мне нужно место для проживания, это пансион с 3-звездочным рейтингом в умеренном ценовом диапазоне.
Есть ли какая-то конкретная область, которую вы предпочитаете? У меня есть гестхаусы, расположенные в северной, южной и западной частях города, что бы вы предпочли?
Мне все равно, я просто хочу его для 2 человек на 2 ночи, начиная с воскресенья.
У нас есть [Hamilton Lodge], 3-звездочный гостевой дом на севере по умеренным ценам. Хотите забронировать номер?
Да, пожалуйста, закажите это для меня.
Бронирование прошло успешно. Ваш справочный номер: 16U7AL1E.
Я также хотел бы получить больше информации о [Рисовой лодке], это место, где можно поесть.
The Rice Boat - дорогой [индийский] ресторан, расположенный по адресу 37 Newnham Road, в Западном районе.
Вы закажете столик на двоих в [17:00] в воскресенье?
Вы забронированы в [рисовой лодке]. Ваш ссылочный номер - QWZXQ3XJ. Есть ли еще что-нибудь?
Да, я хочу, чтобы такси прибыло в ресторан до [17:00]. Мне понадобится номер телефона и тип машины.
Откуда вы отправитесь?
Я уезжаю из отеля. Пожалуйста, дайте мне контактную информацию и тип автомобиля.
Ваш автомобиль забронирован, тип вашего автомобиля - серый брод, контактный номер - 07174899771.
Спасибо, это все, что мне нужно на сегодня.
Хорошо, пожалуйста! Прощай!


Я ищу поезд, который идет в Кембридж и уходит в пятницу. Любые идеи?
С какой станции вы отправитесь?
Я бы хотел уехать из лондонского королевского креста.
Из Лондона Кингз Кросс в Кембридж ходят 10 поездов. В какое время вы хотите уехать / прибыть?
Мне нужно уйти после [14:45]. Я хотел бы также указать время прибытия и время в пути для этого путешествия.
TR8842 отправляется в 15:17 и прибывает на 51 минуту позже в 16:08. Вы хотите сделать заказ?
да. также найдите отель на севере, он должен быть 4-звездочным
Давайте сначала позаботимся о бронировании. Сколько мест мне нужно забронировать?
Прямо сейчас мне не нужны бронирования. Мне действительно нужна информация об отеле, который имеет 4 звезды на севере в умеренном ценовом диапазоне.
Есть 2 отеля, соответствующих вашим критериям. [Отель Ashley] очень рекомендуется. Могу я забронировать тебе комнату?
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?
Безусловно. Сколько людей, в какой день вы приехали и сколько ночей?
Пожалуйста, бронируйте для 3 человек и на 4 ночи, начиная с пятницы. Мне также понадобится ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 4SQR2CJB. Чем еще я могу помочь?
Нет, это так. Спасибо!
Ладно, отлично! Чудесного дня.


Найдите мне дорогой ресторан, где подают [гастропаб] еду
Я вижу несколько вариантов; ты предпочитаешь центр или восток города?
Центр города.
[Backstreet Bistro] и The Slug and Lettuce - дорогие гастрономические пабы в центре города.
Мне нужно бронирование на любой из них. [16:00], вторник на 8 человек.
Вы забронированы в Backstreet Bistro, исх. № O8Z7DXNU. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все.
Хорошего дня и приятного визита.


Я ищу [китайский] ресторан.
В центре города есть бар с лапшой по умеренным ценам.
Есть ли в северной части города?
У меня есть три, могу я вам узнать ценовой диапазон?
меня устраивает любой ценовой диапазон. пожалуйста, закажите мне столик на 8 человек в [13:45] в пятницу. пожалуйста, дайте мне ссылочный номер
Хорошо, я забронировал столик для вас и ваших гостей в Хаака на Милтон-роуд в Честертоне. Ваш ссылочный номер - U47769KH.
Спасибо! Еще мне нужен поезд до Броксборна.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Откуда вы хотели уехать?
я уезжаю из Кембриджа
поезд отправляется каждый час из Кембриджа в Броксборн. Какой день и время вам нужно?
Мне нужно уехать в субботу.
В какое время вам нужно прибыть в пункт назначения или вылететь?
Мне нужно прибыть в Броксборн к [16:45]
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?


Мне нужно найти место для проживания во время путешествия по Кембриджу. Я хотел бы пансионат 4 звезды.
У меня есть результаты для 5 гестхаусов, в какой части города вы хотите остановиться и нужна ли вам парковка?
Меня не волнует часть города, но мне нужна бесплатная парковка.
Я нашел 16 отелей в стиле гестхаусов. Есть ли конкретный район или диапазон цен?
Как я уже сказал, мне нужен пансион с 4 звездами ... Расположение и цена не имеют значения.
[Гостевой дом желудя] соответствует вашим критериям. Хотите забронировать номер?
Пожалуйста, сделай. Это будет 3 ночи для 4 человек.
В какой день вы хотели бы начать свое пребывание?
В среду пожалуйста
Хорошо, я заказал это для вас. Ваш ссылочный номер 5X06NQ04.
Я также надеюсь найти в центре место, где можно поесть, не слишком дорого. Есть ли у вас предложения по поводу [современной европейской] еды?
Есть 2 ресторана умеренного ценового диапазона и 1 дешевый. Какая цена для вас предпочтительнее?
Дайте мне почтовый индекс, номер телефона и адрес одного из недорогих
De Luca Cuccina and Bar находится по адресу 83 Regent Street, cb21aw, а телефонный номер: 01223356666. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Идеально! Это все, что мне нужно, спасибо.
Пожалуйста. Я надеюсь, вам понравится ваше пребывание.


Здравствуйте, не могли бы вы порекомендовать недорогой отель в северной части города?
Доступны две гостиницы; отель Эшли и Лавелл Лодж. Оба предлагают доступ в Интернет и парковку и являются 2-звездочными отелями. Есть ли у вас предпочтения?
Есть ли у вас в наличии 3-звездочные отели?
Нет совпадений, вы хотите проверить другие места?
На севере нет трехзвездочных отелей с умеренной ценой?
К сожалению нет. Хотя у меня есть 2 гестхауса. Оба имеют умеренные цены и 3 звезды. Вы заинтересованы в одном из них?
Да, пожалуйста. Могу ли я снять комнату на 4-х человек? Мы приедем в среду и остановимся на 5 ночей.
Сделанный! Вы забронировали номер в гостевом доме «Альфа-Милтон». Ваш ссылочный номер 9SA494XR. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, что рекомендовали гостевой дом. Я также ищу городскую ночную жизнь, особенно ночной клуб.
У нас в городе 6 ночных клубов. Вы бы предпочли посетить центр или юг?
У меня нет предпочтений. Можете ли вы предложить один и дать мне его почтовый индекс и номер телефона?
Ночной клуб Soul Tree довольно оживлен. Почтовый индекс cb23qf и номер телефона 01223477900.
Отлично, спасибо! Это все на сегодня! Пока-пока!
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня!


Ищу ресторан. Ресторан должен быть в центре и быть в дешевом ценовом диапазоне.
У меня есть 2 азиатских восточных и 3 китайских заведения, которые соответствуют вашим требованиям. Есть ли у вас предпочтения?
Есть ли [итальянские]?
В центре есть 3 недорогих итальянских ресторана, в том числе Pizza Hut. Есть ли у вас какие-нибудь предпочтения?
Нет, предпочтений у меня нет. [Pizza Hut] звучит хорошо, могу я узнать их номер телефона и почтовый индекс?
Конечно, с ними можно связаться по телефону 01223323737, они указаны в почтовом индексе cb21ab. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне сейчас нужно. Спасибо за вашу помощь.
Хорошо, спасибо, что позвонили в центр Cambridge TownInfo. Хорошего дня.


Привет! Я ищу куда пойти в центре.
Конечно! Ты хоть представляешь, чем хочешь заниматься?
Неважно. Мне просто нужен номер телефона и плата за вход.
Я бы рекомендовал церковь Великой Святой Марии. Телефонный номер 01223350914, плата составляет 2 фунта стерлингов.
Мне также нужен отель с бесплатным Wi-Fi и 2 звезды
Три места соответствуют вашим потребностям, но два на севере и одно на востоке. Вы хотите, чтобы я пошел с ними или провел еще один поиск?
Это должен быть гостевой дом и очень дорого
Ничто не соответствует всем этим критериям. Хотели бы вы, чтобы я нашел для вас дорогие отели, имеющие более 2 звезд и являющиеся гостевыми домами?
да, проверяйте отели вместо гестхаусов
[Express by hoilday inn cambridge] - это недорогой 2-звездочный отель в легкой категории.
Потрясающие. Спасибо. Вы можете заказать это для меня?
Конечно, с какого дня вы хотите начать свое пребывание? На сколько дней вы хотите остаться и сколько человек?
Трое человек, начиная с субботы на четыре ночи, пожалуйста. Мне также нужен ссылочный номер.
Ваше бронирование для 3 человек в экспрессе от holiday inn cambridge в эту субботу на 5 дней и 4 ночи было успешным. Ваш справочный номер: 3OTVBMSS.
Звучит здорово, спасибо!
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо за бронирование для меня. На сегодня все.
Приятного вам пребывания, до свидания!


Я ищу недорогой ресторан в центре города.
В этом районе есть 21 ресторан, соответствующий вашему ценовому диапазону. К какой еде вы настроены?
Я хочу попробовать [ямайскую] еду.
К сожалению, я не могу найти ямайских ресторанов. Хотите попробовать еще что-нибудь?
Хорошо ... как насчет [британской] еды?
Я нашла 4 ресторана, не хотите ли попробовать [Cotto]?
Конечно, можно попробовать получить столик на 8 человек в [17:00] во вторник?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: IAUXALYD.
Спасибо, могу ли я сесть на поезд, который отправляется из Петтерборо и прибывает в [11:15]
есть одиннадцать поездов, которые соответствуют этим критериям. В какое время вы хотите уехать?
Мне просто нужно убедиться, что я приеду в Кембридж к 11:15, пожалуйста.
Прежде чем продолжить, я хотел бы подтвердить, что вы уезжаете во вторник, верно?
Да, вторник, в день бронирования столика в ресторане, могу я также узнать время отъезда?
Есть поезд, который отправляется в [10:19] и прибывает в 11:09. Вы бы хотели его забронировать?
Да, пожалуйста, забронируйте это.
Абсолютно. Сколько билетов вы хотите забронировать?
Это все, что мне нужно, спасибо.
Конечно! Регистрационный номер - S4FM08GE. Увидимся!


Мне нужен [ямайский] ресторан, пожалуйста.
Здесь нет ямайских ресторанов, не хотите ли вы попробовать другую еду?
ладно. как насчет [португальского]?
Есть два, [Центр города Нандос], а также Нандос в южной части города, у вас есть предпочтения?
Могу я узнать номер телефона и адрес южного района?
Адрес: Cambridge Leisure Park Clifton Way, номер телефона: 01223 327908. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, до свидания.
Приятного аппетита! До свидания.


Привет, я ищу [европейский] ресторан.
[Eraina] - дорогой европейский ресторан, расположенный в центре города Free School Lane.
Это на самом деле находится в центре? Я просто хочу убедиться.
Да, он расположен в центре, могу я зарезервировать для вас столик?
Да. Пожалуйста, зарезервируйте его для 5 человек в пятницу в [13:45].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: DJ7MZL41. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Отлично. Еще мне нужно найти поезд из Кембриджа. Мне нужно как-нибудь уйти [после 13:45].
Могу я получить от вас дополнительную информацию, чтобы убедиться, что мы доставим вас на самый лучший для вас поезд. Последняя информация, которая мне нужна, - это то, куда вы хотели бы прибыть на поезде.
Конечно, моим пунктом назначения будет аэропорт Станстед.
У меня поезд TR1316, он прибывает в 15:08. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, вы можете забронировать его для 5 человек и получить мне ссылочный номер?
К сожалению, сейчас я не могу его забронировать.
Ой. Не могли бы вы попробовать еще раз?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 50,5 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: GAF920N6. Чем еще я могу вам помочь?
Нет сегодня ничего другого. спасибо пока
Добро пожаловать и наслаждайтесь пребыванием.


Мы хотим найти ресторан, в котором подают необычные блюда.
Вы бы хотели попробовать какую-то конкретную еду?
Нет, просто убедитесь, что еда необычная, северная и дорогая.
В городе Сайгон подают блюда азиатской восточной кухни в северной части города.
Назвать азиатско-восточным [необычным] довольно обидно. Я ищу ресторан, где подают необычные блюда.
У меня нет ресторанов, в которых еда считается необычной. Есть ли у вас другие предпочтения?
Хорошо, а как насчет [китайской] еды? Все еще дорого и на севере, пожалуйста.
да, есть место под названием тушеное мясо
Позвольте мне забронировать столик в [Hotpot] в пятницу, спасибо.
Хорошо, сколько людей и в какое время?
7 человек в [19:45] в пятницу.
Я смог сделать заказ на [тушеное мясо]. Ваш номер бронирования - 55CAP7FC.
Потрясающие. А теперь скажите, есть ли рядом с рестораном бассейн? Обожаю плавать после яичных рулетов!
Их два на севере; Открытый бассейн Jesus Green и бассейн для учащихся Kings Hedges. Вы хотите, где находится один из них?
Не могли бы вы выбрать лучший бассейн и дать мне почтовый индекс и номер телефона?
Я собираюсь порекомендовать пул учеников kings hedges, расположенный в jedburgh court, kings hedges, почтовый индекс cb42xh. Телефонный номер 01223353248.
Еще мне нужно заказать такси между [отелем] и рестораном. Мне нужно приехать к [19:45].
Во сколько вам нужно уехать?
Мне просто нужно, чтобы он прибыл к тому моменту, когда ресторан был забронирован.
Сколько людей путешествуют?
7 человек для такси.
Хорошо, у вас забронировано время прибытия в 19:45, такси - белая ауди. Есть ли еще что-нибудь?
Могу я также получить контактный номер такси?
Контактный номер 07625009528 Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо.
Хорошего дня.


Мне нужно заказать такси до [колледжа пемброка] у [преззо].
Когда бы ты хотел уехать?
Я хочу приехать к [13:00].
Хорошо, в какое время вы хотите уйти?
Я хочу приехать к 13:00.
Я заказал для вас белый Volkswagen по телефону 07750608995.
Хорошо, это все, что мне нужно. Спасибо!
Чем еще я могу вам помочь?
Это все. До свидания.
Удачной поездки.


Я хочу дешевый ресторан в западной части города
[La Margherita] находится в западной части города, по недорогой цене. Чем еще я могу вам помочь?
Я хотел бы узнать номер телефона, пожалуйста
Это по телефону 01223 315232.
Спасибо, до свидания.
Спасибо. Прощай!


Ищете что-нибудь интересное в Центре. Какая лучшая достопримечательность?
Есть ли у вас предпочтения по типам аттракционов?
Не совсем. Может быть, музей или театр, или что-нибудь интересное.
Я бы порекомендовал ADC Theater на парковой улице, cb58as. Их номер телефона 01223300085.
Можете ли вы порекомендовать другой.
Как насчет [Мамфордского театра]? Это в Anglia Ruskin Enterprise, Ист-Роуд, в центре города.
Это звучит забавно. Пожалуйста, дайте мне их почтовый индекс и номер телефона
Почтовый индекс - cb11pt, номер телефона - 08451962320.
Еще мне нужен номер в отеле.
Я нашел 5 отелей в центре города. Вы ищете определенный ценовой диапазон?
Это конкретный. [Гостевой дом А и Б].
Гостевой дом a и b находится в восточной части города и в умеренном ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я его забронировал?


Я ищу место, где можно пообедать на юге, оно тоже должно быть дешевым.
У меня есть 2 разных варианта, дешевые и южные. В Lucky Star подают отличные блюда китайской кухни. Или есть Nando's, который предлагает прекрасную португальскую кухню.
Я пойду с [Нандо]. Спасибо.
В какой день и время вы хотели бы забронировать место и на сколько человек?
Пожалуйста, бронируйте на 6 человек в воскресенье в [13:15].
Вы все забронированы. Ваш ссылочный номер - KADPMUCR. Чем еще я могу вам помочь?
да, я тоже ищу кинотеатр возле ресторана.
[Cineworld Cinema] также находится на юге, недалеко от ресторана.
Большой! Могу я узнать адрес?
Адрес: парк развлечений Кембридж, Клифтон-Уэй. Могу я сделать еще что-нибудь сегодня?
Да, не могли бы вы заказать такси от кинотеатра до ресторана, прибывающее в срок, который я забронировал. И назовите, пожалуйста, тип машины и контактный номер
Я забронировал для вас серую хонду по телефону 07797257618.
Спасибо. Мой визит готов. Спасибо за заказы. До свидания.
Добро пожаловать и наслаждайтесь пребыванием.


Мне нужен поезд, который отправляется в среду после [17:00]
В среду отправляется 152 поезда. Какие у вас станции отправления и прибытия?
Я хотел бы поехать в Кембридж с вылетом из Норвича.
Можете ли вы сказать мне ваше предпочтительное время отправления и прибытия?
Я хочу уйти после [17:00].
Есть 7 поездов, которые отправляются после 17:00 в среду. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас поезд 17:16?
Пожалуйста, забронируйте его для двух человек и отправьте ссылочный номер. Мы также ищем недорогие места для обеда в центре города.
2379 TR из Нориджа в Кембридж в среду в 17:16 забронирован для 2, ссылочный номер D5S6B0GC. Есть много вариантов поесть, какая еда вам нравится?
Тип еды не имеет значения. Мне нужно забронировать столик на двоих в [21:00] в среду.
Я пытался заказать вас за столиком на двоих в [Yippee Noodle Bar], но у них нет свободных мест. Вы хотели попробовать в другой день или в другое время?
Вы можете посмотреть, есть ли что-нибудь в [20:00]?
Хорошо, это сработало. Ваш стол забронирован, и ваш ссылочный номер - 5QH1PWGZ. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, спасибо вам большое.
Хорошо, спасибо, до свидания.


Какие отели в Кембридже предлагают гостям бесплатный Wi-Fi?
Есть несколько. Какой район города вас интересует?
Да меня интересует север и умеренный ценовой диапазон.
скажите, пожалуйста, когда и сколько к вам присоединятся?
Я не уверен на данный момент. А пока мне нужен только адрес.
Как насчет [Лавелл Лодж] на Милтон Роуд, 365?
у них есть бесплатный Wi-Fi?
Да, они это предлагают.
Хорошо, я хочу забронировать номер.
Чтобы сделать заказ, вы можете сказать мне, на какой день, сколько гостей и сколько ночей?
Да, с четверга по воскресенье и 6 гостей.
Мне удалось забронировать номер, ваш ссылочный номер - U4XH256U. Чем еще я могу помочь сегодня?
Хорошо, отлично. Как насчет [китайского] ресторана той же ценовой категории?
Есть [батончик с лапшой Yippee], вас это устроит?
Да, вы можете заказать это для 4 человек в [14:15] в субботу?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: Q14MS7P4. Есть ли еще что-нибудь?
на сегодня все. Спасибо за помощь
Пожалуйста! Если мы можем еще чем-то помочь, не стесняйтесь спрашивать.


Ищу гостевой дом с бесплатной парковкой.
У нас есть 21 гостевой дом с бесплатной парковкой. Вы хотите остановиться в определенной части города или в определенном ценовом диапазоне?
Да, я хотел бы место на севере и в умеренном ценовом диапазоне.
У нас есть 7 гостевых домов, отвечающих вашим запросам. Могу я забронировать для вас номер?
Мне нужен отель с четверга на 3 ночи для 2 человек.
Вы хотите, чтобы я зарезервировал [дом с аркой]? Это 4-звездочный гостевой дом с бесплатным Wi-Fi и парковкой.
Да, пожалуйста, если он доступен в четверг на 3 ночи для 2 человек
Боюсь, это было неудачно. Хотите, чтобы я нашел другой отель?
Можете ли вы попробовать другой отель в той же ценовой категории?
Я забронировал для вас номер в [Hamilton lodge], который находится в том же ценовом диапазоне. Ваш номер бронирования - CFT39HL4. Вам нужно что-нибудь еще?
На этом все, спасибо за помощь!
Конечно, все мое удовольствие. Приятного вам пребывания!


Я ищу больницу Адденбрукс. в больнице должно быть отделение [инфекционных болезней]
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Кембридж, почтовый индекс CB20QQ. У них есть инфекционное отделение, их номер 01223217314. Хотите записаться к ним на прием?
Большое спасибо. Мне не нужно будет записываться на прием.
Вам нужна дополнительная помощь?
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Да, я ищу ресторан [стейк-хаус] в дорогом ценовом диапазоне.
Извините, мы ничего не находим. Что еще вы хотели бы найти?
Какие еще варианты есть в центре города в дорогом ценовом диапазоне?
Есть бедуины, предлагающие африканские, Киммой, предлагающие азиатские, и Фитцбилли, предлагающие британцев, и это лишь некоторые из них.
[Африканский] звучит великолепно! Спасибо!
Я могу зарезервировать для вас столик в Бедуине, если вы сообщите мне день, время и количество людей в вашей группе.
Мне пока нужен только почтовый индекс, спасибо!
Почтовый индекс бедуинов - cb12bd. Чем еще я могу вам помочь?
Да, вы также можете помочь мне найти поезд, который отправляется в субботу после [15:15]?
Значит, поездов много. Откуда вы уезжаете и собираетесь?
Я поеду из аэропорта Станстед в Кембридж.
Поезд TR1493 отправляется из аэропорта Станстед в 15:24. Если это сработает для вас, вы хотите, чтобы я его забронировал?
Это было бы идеально, пожалуйста, закажите это.
Я забронировал вам одно место в этом поезде. Вам нужны были другие места? Ваш код подтверждения - CBM69HZZ. Чем еще я могу вам помочь?
Могу я узнать время прибытия для этого?
Абсолютно. Вы прибудете в 15:52.
Большое спасибо! Я считаю, что это все, что мне сейчас нужно!
Вы уверены, что вам не нужна дополнительная помощь?
На сегодня это было все. Благодарю вас!
Поезд TR1493 отправляется из аэропорта Станстед в субботу в 15:24, время прибытия в Кембридж - 15:52.
Спасибо за помощь.
Что-нибудь еще я могу тебе принести сегодня?
Нет, спасибо. Доброй ночи.
Ты тоже. Спокойной ночи.


Да, мне нужна помощь в поиске места, куда можно пойти?
Вы имели в виду какой-то конкретный тип или область?
Район не имеет значения, но хотелось бы найти бассейн.
[Пул учеников kings hedges] расположен на севере, в jedburgh court, kings hedges.
Скажите, пожалуйста, почтовый индекс на входе?
Почтовый индекс - cb42xh, и у меня нет доступа к их вступительным взносам. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все, спасибо!
Рад помочь. Хорошего дня.


Мне нужна информация об [University Arms Hotel].
Конечно. это 4 звезды и дорого. У них есть интернет, бесплатная парковка и они расположены в центре на Риджент-стрит. номер телефона 0122331241. мне сделать заказ?
Нет, мне просто нужно было узнать информацию. Спасибо, это все, что мне нужно.
Удачного посещения и, пожалуйста, перезвоните, если вам понадобится дополнительная помощь.
На самом деле, мне нужна информация о достопримечательностях в центре, посвященных разным видам спорта.
Я не мог найти в центре города аттракционов для занятий различными видами спорта. Может быть, я мог бы поискать для вас другой тип достопримечательностей или район города?
Как насчет колледжа в том же районе?
В центре 5 колледжей. Корпус-Кристи или Даунинг-колледж очень хороши. Хотите больше информации об одном из них?
Вы можете дать мне номер телефона и адрес колледжа [Корпус Кристи]?
Конечно, их телефонный номер 01223338000. Вход будет стоить 2 фунта.
Отлично, а какой адрес? Кроме того, могу ли я просто подтвердить, что University Arms Hotel на самом деле является отелем? Я не люблю гостевые дома.
Да, это гостиница. Есть еще вопросы, с которыми я могу помочь сегодня?
Если я смогу получить адрес отеля University Arms, пожалуйста. Спасибо.
Конечно, для University Arms указан адрес Риджент-стрит, почтовый индекс cb21ad. Чем еще я могу помочь сегодня?
Я так и не узнал адреса колледжа Корпус-Кристи. Не могли бы вы дать это мне?
Безусловно! Адрес - королевский парад, это все, что вам нужно?
Да вот и все, спасибо. Доброй ночи.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. До свидания.


Я хочу [английскую] еду.
Скажите, пожалуйста, какой ценовой диапазон вам нужен сегодня.
Мне все равно.
Мне жаль. Рядом с вашим районом нет ресторанов, где подают блюда английской кухни.
Как насчет [итальянской] еды? Пожалуйста, дайте мне номер телефона и почтовый индекс.
В Ask подают блюда итальянской кухни, он находится в центре города и по доступной цене. Их номер телефона: 01223 364917, а их почтовый индекс: C.B 2, 1 U.F.
Спасибо, до свидания
Спасибо и до свидания


Я ищу ресторан, вы можете помочь?
Конечно, вы знаете, что хотите съесть?
Мне нужна рекомендация, чтобы это могла быть любая еда, но я бы хотел что-нибудь дешевое и в центре города.
Я очень рекомендую вам [Чарли Чана]. Стоит ли мне бронировать для вас?
Да, не могли бы вы прислать мне ссылочный номер?
Конечно. Можете ли вы сказать мне, сколько человек будет там и когда вы хотели бы забронировать столик?
Без проблем. Я хочу, чтобы его забронировали на двоих в [20:00] в субботу.
Ваш ссылочный номер - OWA5YKJI. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Мне нужно знать, где находится плавник, мне все равно, какой тип, просто в районе центра, рядом с тем, где я ем.
Прошу прощения, что такое плавник? Не могли бы вы перефразировать свой вопрос?
Извините, я ищу красивую достопримечательность, которая также находится в центре города.
Какой тип аттракциона вы бы хотели?
Посоветуйте мне что-нибудь возле ресторана.
[старые школы] хороши, и они расположены в центре
Что это за привлекательность?
Old Schools - это архитектурный тур.
Это звучит интересно. Какая плата за вход?
Входной платы нет.
Спасибо тебе за помощь. Это все, что мне сейчас нужно.
Спасибо за звонок и удачного дня. До свидания.


Здравствуйте, вы можете помочь мне найти информацию о [Finches Bed and Breakfast] в Кембридже?
Отель типа «постель и завтрак» Finches - это гостевой дом в западной части города. Это 4-звездочный недорогой гостевой дом с бесплатной парковкой и доступом в Интернет. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста! Я хочу, чтобы бронирование было для 2 человек на 4 ночи, начиная с воскресенья.
Хорошо, бронирование было успешным, ваш ссылочный номер: LT8DPU71. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Спасибо за вашу помощь. Хорошего дня!
Надеюсь, вам понравится ваше пребывание, ура!


Я ищу недорогой ресторан в западной части города.
[La Margherita] - это [итальянский] ресторан, расположенный в западной части города и предлагающий низкие цены.
Можно мне адрес и номер телефона?
Адрес: центр города, улица Магдалины, 15, номер телефона: 01223 315232.
Спасибо и до свидания!
До свидания


Я хочу найти дорогой ресторан, где подают [рождественские] блюда.
Есть ли какой-нибудь район, который тебе больше нравится!
Нет конкретной области.
Я не нашел ресторанов, где подают рождественские блюда в дорогом ценовом диапазоне. Хотите другой вид еды?
Есть ли рестораны [европейского] типа?
Да, их четыре: ресторан cambridge lodge, eraina и кафе michaelhouse, где подают блюда европейской кухни, с кухней darrys и винным магазином, где подают блюда современной европейской кухни.
номер телефона и адрес [Cambridge Lodge Restaurant], пожалуйста
Ресторан Cambridge Lodge находится в западной части города, в отеле Cambridge Lodge 139 Huntingdon Road City Center. Их номер телефона 01223 355166.
Спасибо, до свидания.
Благодарим вас за использование ресторанной системы Кембриджа. До свидания.


Я ищу колледж в центре города для посещения.
Хорошо, их 13 в этом районе. Некоторые имеют входную плату.
Вы можете порекомендовать одну, пожалуйста?
Даунинг-колледж очень хороший, и в них нет вступительных взносов.
Да, я выберу это. Вы можете дать мне почтовый индекс, номер телефона и адрес [Даунинг-колледжа]? Спасибо
Почтовый индекс cn21dq, телефон 01223334860, адрес находится на Риджент-стрит. Наслаждаться!


Привет, не могли бы вы помочь мне с информацией о местах, куда можно пойти в городе?
Куда бы вы хотели поехать в городе?
Я хотел бы увидеть красивую архитектуру, которую может предложить Кембридж.
Я бы рекомендовал церковь Святой Троицы, расположенную в центре города на Рыночной улице. Вход свободный! Тебе нужно что-то еще?
Да, можно мне телефон [церкви Святой Троицы]?
Вот запрошенный вами номер телефона: 01223355397.
Я также ищу поезд, который идет до Кингс Линн, отправляясь [после 12:30]. Я бы предпочел, чтобы он отправлялся во вторник и отправлялся из Кембриджа.
У меня поезд TR6585 отправляется в 13:11 и прибывает в 13:58.
У вас что-нибудь уходит ближе к 12:30? Если нет, не могли бы я получить идентификатор поезда TR6585?
Идентификационный номер поезда TR6585 ........ - TR6585. Тебе нужно что-то еще?
сколько стоят билеты и время в пути?
47 минут и 9,8 за билет
Спасибо большое за вашу помощь. Хорошего дня!
Ты тоже. Большое спасибо за звонок. Хорошего дня! До свидания.


Мне нужно место для проживания в дорогом ассортименте.
Я нашел 5 дорогих отелей, у вас есть конкретный район, в котором вы хотели бы остановиться?
Да, я бы хотел остаться на западе.
У меня есть [Хантингдон Марриотт Отель]. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Это 4-звездочное место?
Да, конечно. Хотите забронировать номер?
Как только вы найдете отель, вы хотите забронировать его на 2 человек и 4 ночи, начиная со вторника.
Бронирование прошло успешно. Ссылочный номер: V4BVJWHG. Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Спасибо за помощь.
Спасибо и хорошо проводите время.


Какие развлечения есть в восточной части города?
[Зал и территория Cherry Hinton] есть в наличии, вы бы хотели это попробовать?
Да! Можете дать мне почтовый индекс?
Их почтовый индекс - cb18dw. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужно место, где можно поесть, примерно в том же районе по умеренной цене.
Если вам нравится итальянский, я предлагаю Pizza Hut Fen Ditton. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Я действительно ищу [ирландскую] еду.
У меня нет ничего в восточном районе, где подают ирландскую кухню. Могу я попробовать что-нибудь еще?
Вы можете попробовать [итальянскую] еду?
Я бы порекомендовал вам [PIzza Hut Fen Ditton]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам там столик?
Да. Пожалуйста, бронируйте на 5 человек в воскресенье в [19:00].
Pizza Hut Fen Ditton, 5 человек, воскресенье в 19:00. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер: IFRHVXZ2.


Я ищу поезд, который отправляется в пятницу и идет в кембидж
Откуда вы хотите уехать?
Я буду вылетать из аэропорта Станстед и хочу вылететь после [18:15].
TR5921 вылетает из аэропорта в 18:24 и прибывает в 18:52, это соответствует вашим потребностям?
да, сколько времени в пути, номер поезда и цена, пожалуйста, за билет
Поезд TR5921, 44ld в 18:24.
Не могли бы вы подтвердить время и стоимость поездки?
Поезд TR5921 отправляется из аэропорта Станстед в 18:24 и прибывает в Кембридж в 18:52 по цене 10,10 фунтов за билет. Вы бы хотели это забронировать?
Не сейчас. Однако я также хотел бы найти отель для проживания с бесплатным Wi-Fi и умеренным ценовым диапазоном.
Есть 17 вариантов. Вас волнует район, тип или количество звезд?
Я хотел бы отель 0 звезд.
Доступен один вариант. Это [cityroomz]. Вы хотите забронировать?
Да, пожалуйста, забронируйте его на тот же день для вечеринки из 4 человек на 4 ночи.
Вы хотите, чтобы бронирование началось в пятницу?
Да, в тот же день, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Ваш справочный номер: RWZ39FBX.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня. Прощай!
Добро пожаловать, наслаждайтесь!


Привет, я ищу отель с бесплатной парковкой, можешь найти?
Конечно, есть немало отелей, которые предлагают парковку. Вы ищете какой-то конкретный район или ценовой диапазон?
Я ищу в дорогом ценовом диапазоне
Я считаю, что отель «Хантингдон Марриотт» подойдет. Спасибо.
Является ли [хантингдон мариотт] гостиницей с бесплатной парковкой, дорогой и 0-звездочной. Если так, это было бы здорово.
На сколько ночей вы остановитесь и на сколько человек?
Два гостя будут проживать в отеле 4 ночи, начиная с понедельника.
Мне очень жаль, что я не смог вас там забронировать. Можем ли мы попробовать другой отель?
Да, пожалуйста, но он должен быть в том же ценовом диапазоне.
У меня нет ничего в таком ценовом диапазоне на Западе. Хотите попробовать другую часть города или другой ценовой диапазон?
Да один в той же ценовой категории.
У меня есть [Express by Holiday Inn Cambridge]. Вы хотите, чтобы я попробовал вас там зарезервировать?
Да, если бы ты мог. Это было бы прекрасно.
Тот был успешным! Ваш ссылочный номер 057SX3X0.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня. Прощай!
Дайте мне знать, если вам нужна моя помощь. Прощай!


Я хочу найти место для проживания на южной стороне. Я тоже хочу бесплатный Wi-Fi.
В этом районе есть несколько мест, которые соответствуют вашим потребностям. Я бы порекомендовал Rosa's Bed and Breakfast, четырехзвездочный отель с бесплатным Wi-Fi по доступной цене.
Звучит здорово, если у него есть бесплатная парковка и отель типа пансионат.
Он соответствует обоим этим критериям. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Подскажите диапазон цен? Мне тоже нужен адрес.
Есть в трех разных ценовых диапазонах. Вы предпочитаете дешевое, умеренное или дорогое?
Это не имеет значения. Но скажите мне адрес и диапазон цен места, которое вы бронируете для меня.
Какой день вы хотите забронировать?
Пожалуйста, забронируйте его для 4 человек в 11:45 в понедельник.
Прежде чем я смогу его забронировать, мне понадобится дополнительная информация. На сколько дней вы хотели бы остаться?
Каков адрес и диапазон цен у гостиницы Rosa's Bed and Breakfast?
Кровать и завтрак [rosa's] - дешевый отель. их телефонный номер 122 351 2596.
Я хотел бы забронировать его на семь дней, четыре человека, вы можете сделать это для меня?
Я был бы счастлив забронировать это для вас, но сначала я хочу подтвердить, что вы хотите начать свое пребывание в понедельник, верно?
Это верно. Мне также понадобится забронированный ресторан в том же районе, где подают [итальянскую] кухню.
У меня для вас 2 итальянских ресторана. У меня есть Pizza Hut Cherry Hinton и Frankie and Benny's. Могу я зарезервировать вам столик в одном из них?
Я возьму [Пицца Хат Черри] Хинтон. Мне нужен столик на 4 человек в [11:45] понедельника.
Извините, но нет свободных мест, соответствующих вашим критериям. Вы хотите изменить день или время, чтобы я мог попробовать еще раз?
Как насчет [10:45]?
Я смог зарезервировать для вас столик. Регистрационный номер 8HB1J70L. Чем еще я могу вам помочь?
Еще мне нужно такси, чтобы отвезти нас из отеля в ресторан, который прибудет к [10:45]. Вы можете сделать это для меня?
Я смог заказать для вас такси. Это серая Toyota, контактный номер 07075458208. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня
Добро пожаловать, рад, что смог помочь! Хорошего дня.


Сможете ли вы найти меня поездом, отправляющимся в воскресенье?
Безусловно. Не могли бы вы сказать мне, откуда вы вылетаете и куда бы вы хотели отправиться?
Я пойду в Лейкастер из Кембриджа, вылетая после [18:45], пожалуйста
У меня поезд TR9831 отправляется в 19:21 и прибывает в 21:06. Этого было бы достаточно?
Да, это отлично сработает. Не могли бы вы заказать мне 7 билетов на этот поезд?
Хорошо, я заказал 7 билетов на этот поезд. Регистрационный номер - STM2J29A. Вам нужна еще какая-то информация?
Это все, что мне было нужно сегодня, спасибо!
Было приятно помочь. Мы надеемся, что вы снова воспользуетесь нашим сервисом в будущем. Хорошей ночи.


Я ищу [венгерскую] еду в Центре
Извините, в центральной части города нет венгерских ресторанов. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Как насчет [турецкой] еды?
В центре города есть три ресторана, в которых подают блюда турецкой кухни. Какой ценовой диапазон вам нужен?
Никаких предпочтений относительно ценового диапазона.
А как насчет Анатолии? Здесь подают блюда турецкой кухни, и он находится в центре города.
Какой адрес [Анатолия]?
Анатолия находится в центре города по улице Бридж-стрит, 30. Чем еще я могу вам помочь?
Какой ценовой диапазон?
Анатолия находится в умеренном ценовом диапазоне.
Спасибо, до свидания.
До свидания.


Я собираюсь сесть на поезд в субботу.
Откуда куда?
Я уезжаю с лондонской Ливерпуль-стрит и мне нужно прибыть в Кембридж к [09:30].
TR2503 доставит вас к месту назначения в 9:07.
Идеально. Вы можете заказать это для меня для 3 человек?
Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 39,83 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер - YSVSLY1L. Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
Еще мне нужен отель на Востоке.
Вам нужна парковка в отеле?
Это не имеет значения, но мне нужен бесплатный Wi-Fi, а у отеля должна быть 4 звезды.
У нас есть несколько недорогих гестхаусов и несколько дешевых. Нет отелей. Есть ли у вас предпочтения?
Типа гостевой дом нормальный.
Какой ценовой диапазон вам нужен?
Я открыт для разных ценовых категорий. Что есть в наличии?
[Гостевой дом А и Б] было бы моим предложением? Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
нет, сколько это стоит, мне тоже нужны адрес и почтовый индекс, пожалуйста
Их почтовый индекс - cb12dp, а их адрес - Tenison Road, 124. Отель по умеренной цене
Звучит здорово, спасибо за вашу помощь.
Добро пожаловать. Добрый день.


Я хочу пойти в ресторан в центре, где подают [гастропаб] еду
В Центре есть три гастропаба, вас интересует ценовой диапазон или вам нужна рекомендация?
Мне он нужен в умеренном ценовом диапазоне, пожалуйста.
Думаю, вам понравится The Cow Pizza Kitchen and Bar, расположенный на Корн-Эксенс-стрит. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Да, не могли бы вы забронировать [Cow Pizza Kitchen] для 8 человек в пятницу в [17:30]?
У меня забронирован номер на 8 человек в пятницу в 17:30, ваш ссылочный номер - ZKOGBRMR.
Можете ли вы помочь мне найти гостевой дом с 0 звездами и бесплатным Wi-Fi, надеюсь, в том же районе, что и ресторан?
[El Shaddai] находится в центральной части города, имеет бесплатный Wi-Fi и 0 звезд. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Звучит идеально, мне он понадобится на 2 ночи в один день, пожалуйста.
Конечно, для скольких людей мне следует бронировать?
Мне нужна бронь для размещения 8 человек, пожалуйста
Бронирование прошло успешно, и они продержат ваш столик в течение 15 минут. Ваш ссылочный номер - ZKOGBRMR. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все. Спасибо тебе за помощь.
Добро пожаловать и наслаждайтесь пребыванием.


Здравствуйте, я планирую поездку в Кембридж и ищу место, где можно пообедать. Он должен быть недорогим и располагаться в центре.
У нас есть 21 ресторан на выбор. Что вас интересует?
Мне все равно, что это за еда. Подойдет любой из них.
У нас есть замечательный азиатский ресторан, который называется [Yippee Noodle Bar], не хотите ли там попробовать?
Конечно, попробую. Могу ли я узнать их номер телефона и почтовый индекс?
Конечно, их номер телефона - 01223518111, а почтовый индекс - cb11lh. Я могу зарезервировать для вас столик, если хотите, или помочь с чем-нибудь еще.
Отлично, мне также нужно место для проживания, это гостевой дом с бесплатной парковкой.
Отлично. У вас есть представление о месте?
Подойдет любое место, но я бы предпочел что-нибудь из дорогого ценового диапазона.
Извините, но у нас нет дорогих гестхаусов. Вся дорогая недвижимость - это отели.
Хорошо, я думаю, это сэкономит мне немного денег, если я попробую найти место по более умеренной цене.
Всего в городе 12 гестхаусов с умеренными ценами. Вы уверены, что не хотите останавливаться в каком-то конкретном разделе?
Подойдет любой из них. Выберите свой фаворит и дайте мне знать, в каком районе они находятся, их почтовый индекс и сколько у них звездочек?
Гостевой дом Acorn расположен на севере, по адресу 154 Chesterton Road. Он имеет умеренную цену и имеет четыре звезды. Почтовый индекс: cb41da.
Спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Добро пожаловать! Приятного вам пребывания!


Я хотел бы посетить кинотеатр на западной стороне.
Извините, но у меня нет кинотеатра в западной части города. Могу я найти другое место или помочь вам найти что-нибудь еще?
Как насчет музея тогда?
У меня 7 музеев на западе города, 6 бесплатных и один - 3,50. Вы предпочитаете музей или галерею?
Я бы предпочел музей. Один с бесплатным входом, если возможно.
[Музей классической археологии] прекрасный, и в них нет платы за вход. Подойдет ли это под ваши нужды?
Это нормально. Закажите мне билет и получите ссылочный номер.
У нас нет возможности забронировать билеты в музей отсюда, но если вы хотите с ними связаться, их номер телефона: 01223335153. Могу я чем-нибудь помочь?
Это все, спасибо.
Пожалуйста. Благодарим вас за использование Кембриджского информационного центра. До свидания.

