Я ищу недорогой 4-звездочный отель.
Все 4-звездочные отели по умеренной цене являются гостевыми домами. Это нормально?
Было бы хорошо, спасибо.
Какие бы вы хотели?
Подойдет любая площадь. Порекомендуйте что-нибудь.
Как насчет [авалон]?
Отлично, если они могут забронировать для 6 человек на 5 ночей, начиная со среды. Можешь попробовать это для меня?
Я смог завершить это бронирование для вас. Ваш номер подтверждения - O4E7TJ08.
Спасибо! Есть ли куда пойти на востоке?
Если вы собираетесь на восток, я рекомендую прокатиться на лодке на [Camboats].
хорошо, какой у них адрес и почтовый индекс?
Адрес Camboats: The Plough, Green End, Fen Ditton, а их почтовый индекс - cb58sx.
Еще мне нужно такси.
Я буду рад помочь с вашим запросом, сначала мне нужно знать ваше место отправления и пункт назначения, а также время, которое вы ищете.
Я хочу пойти между аттракционом и отелем.
Мне нужно знать время отправления и / или прибытия.
Я хочу уехать к [15:30].
Какова цена?
Могу я узнать контактный номер телефона и тип автомобиля?
Это будет синяя Тесла. Вы можете связаться с ними по телефону 07008080625.
Большое спасибо. Это все, что мне нужно.
отлично, хорошего дня!


Я хотел бы недорогой ресторан в южной части города
[Ресторан Alimentum] предлагает блюда [современной европейской] кухни. Он расположен в южной части города и находится в умеренном ценовом диапазоне.
Вы можете дать мне их адрес и номер телефона?
Телефонный номер ресторана Alimentum: 01223 413000, адрес: 152 - 154 Hills Road. Я могу вам помочь найти что-нибудь еще сегодня?
Спасибо, до свидания.
Спасибо Вам и хорошего дня!


Ищу дешевый ресторан в северной части города. Мне понадобится их адрес.
Есть дешевый итальянский ресторан на 20 Milton Road Chesterton или ресторан индийской кухни на Victoria Avenue Chesterton.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания!


Мне нужно больше узнать о [ночлег и завтрак Александра].
Alexander B и B - один из наших гостевых домов с самым высоким рейтингом в центре города. Это 4 звезды, но на удивление дешево. Могу я предоставить вам конкретную информацию?
Я хочу сделать заказ, чтобы забронировать его на 5 человек и 3 ночи, начиная со среды.
Да, я могу заказать это сейчас.
Есть ли ссылочный номер, связанный с бронированием?
Привет, я руководитель, я принял на себя обязанности представителя, приношу свои извинения, ваше бронирование установлено, ссылочный номер - VY2TZJWT. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Мне нужна информация о ресторане [India House]. Мне нужно забронировать для 5 человек в [16:45] на среду, пожалуйста.
Это дорогой индийский ресторан в западной части города по адресу 31 Newnham Road Newnham. Их номер телефона - 01223461661. Ваш ссылочный номер - 1ETONEKW.
Отлично. Спасибо за вашу помощь!
Да, в любое время дайте нам знать, если вам что-нибудь понадобится.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Рад быть полезным. Наслаждайтесь едой и проведите время в Кембридже!


Я ищу городскую больницу.
Единственная больница в городе - это больница Адденбрукс. Хотите их номер телефона?
Да, а можно мне узнать их почтовый индекс?
Больница Адденбрукс находится по адресу Hills Rd, Cambridge CB20QQ.
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Большое спасибо. До свидания.


Здравствуйте, мне нужна информация о полицейском участке Парксайд, пожалуйста.
Номер телефона полицейского участка: 01223358966. Я могу вам чем-то еще помочь?
Да, можно мне и почтовый индекс?
Конечно! Их почтовый индекс CB11JG.
Спасибо, это все.
Хорошего дня.


Я ищу отель [Дом из дома]
Я вижу дом из дома, расположенного на 78-80 милтон-роуд. Хотели бы вы забронировать проживание?
Какой звездный рейтинг у отеля? И в какой области это?
Home from Home - это 4-звездочный пансионат. Он находится в северной части города и имеет умеренный ценовой диапазон. Хотите сделать заказ?
Не сейчас, спасибо. Однако я ищу поезд, который отправляется в Бишопс Стортфорд в субботу.
В этот день ходят 10 поездов. В какое время дня вы хотите поехать?
Я бы хотел уехать из Кембриджа после [18:45], пожалуйста.
TR4673 отправляется в 19:29 и прибывает в 20:07.
Могу я узнать цену и время в пути?
Цена на это время в пути составляет 8,08 фунтов стерлингов, а продолжительность поездки - 38 минут. Могу я сейчас забронировать для вас это время в пути?
Не на этот раз. Спасибо за помощь.
Пожалуйста. До свидания.


Здравствуйте, а где в городе есть больница?
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Кембридж. Вы ищете какой-то конкретный отдел?
Нет, мне нужен только общий адрес и почтовый индекс.
Адрес: Hills Rd, Кембридж, почтовый индекс CB20QQ.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge Towninfo. Хорошего дня!


Мне нужно сесть на поезд в лондонском Кингс-Кросс, чтобы поехать в Кембридж.
Я могу помочь с этим. В какой день и время вы хотели уехать?
Я хочу уехать в понедельник после [12:45].
Поезд ходит в 14:12.
Это нормально. Можете ли вы предоставить время прибытия, идентификатор поезда и время в пути.
Прошу прощения, поезд TR3194 отправлялся в 13:17, а НЕ 14:12. Время в пути составит 51 минуту. Хотите, я забронирую для вас этот поезд?
Да, пожалуйста, закажите это.
Я заказал твой поезд. Лондонский Кингс-Кросс в Кембридж в 13:17 в понедельник.
Спасибо! Звучит отлично! Я также жажду [британской] еды. Есть ли там британские рестораны с умеренными ценами?
У нас четыре в центре и один на западе, какие-нибудь предпочтения?
Не совсем, мне просто нужно забронировать его на тот же день для 4 человек.
В какое время вы хотите забронировать столик?
Хочу в [15:00] того же дня.
Хорошо, я забронировал вас в [Ресторан One Seven] на 4 человек в 15:00 в понедельник. Хотите ссылочный номер бронирования?
Да, конечно, мне нужен ссылочный номер! Почему бы и нет!
К сожалению, ссылочный номер - 5F63AFCU.
Спасибо за ваше время.
Я рад, что смог помочь тебе сегодня. Удачной поездки. До свидания.


Да привет. Вы можете помочь мне найти кинотеатр.
Есть два кинотеатра. Один находится в центре города. Другой находится на южной стороне. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно.
Хорошо. Хорошего дня.
До свидания.
До свидания и спасибо, что связались с нами


Есть ли в Кембридже [индийский] ресторан в центре города?
У меня 9 индийских ресторанов. Вы имеете в виду диапазон цен?
Мне нужен дешевый.
У меня 3, [ганди] - отличное место. я могу заказать для вас столик?
Да, пожалуйста. Мне нужно забронировать столик на 7 человек в [5:15] в воскресенье.
Я заказал это для вас, ссылочный номер - ZB89D8NC. Тебе нужно что-то еще?
Еще мне нужно заказать поезд для поездки в Кембридж.
Откуда вы отправитесь? И в какой день вы бы хотели отправиться в путешествие?
Я уезжаю из Бирмингема Нью-Стрит в воскресенье.
Хотите указать время отправления или прибытия?
Я уеду в любое время, если смогу добраться до Кембриджа до [08:30].
Хорошо. Как насчет TR8730, который отправится в 05:40 и прибудет в 08:23?
Звучит неплохо. Могу я узнать цену, время в пути и время отправления?
TR8730 стоит 60,08 фунтов стерлингов, время в пути - 163 минуты, и он отправляется в 05:40. Хотите заказать билеты? Или я могу вам чем-нибудь помочь?
Отлично, это все, что мне нужно, большое спасибо за вашу помощь! Хорошего дня!
У тебя тоже отличный день. Если вам что-то еще нужно, не стесняйтесь перезвонить. Прощай!


Я ищу место для проживания на севере, где есть бесплатный Wi-Fi.
На севере 12 вариантов, другие предпочтения?
Парковка мне не нужна.
я могу найти только гостевой дом [авалон]
Звучит здорово. Какой у них адрес и почтовый индекс? О, мне тоже понадобится их номер телефона, если он есть.
Они расположены по адресу 62 gilbert road cb43pd, номер телефона 01223353071. Вы хотите, чтобы я зарезервировал его для вас?
да, пожалуйста, забронируйте это для меня, спасибо
Конечно, на какие ночи вы остановитесь?
На самом деле, я не хочу его сейчас бронировать. Могу я получить некоторую информацию о [Vue Cinema]?
конечно, что бы вы хотели знать?
Мне нужен адрес и номер телефона.
номер телефона 08712240240, адрес находится в центре Grafton, East Road.
Спасибо. Вы знаете, есть ли входной билет?
У меня нет информации о вступительном взносе, извините.
О, все в порядке, спасибо за помощь!
Пожалуйста! Есть ли еще что-нибудь, что я могу найти для вас? Или любую другую информацию, которая вам нужна?
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Было приятно помогать вам сегодня. До свидания.


Привет, мне было интересно, работает ли еще [гостевой дом alpha-milton]?
Гостевой дом Alpha-Milton по-прежнему работает. Он расположен по адресу 63 Milton Road в северной части города.
Я хочу остановиться в гостевом доме «Альфа-Милтон».
Когда вы хотели бы там остановиться и на сколько ночей?
Мне он нужен для 2 человек на 2 ночи, начиная с воскресенья.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: IH9GBUZF. Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
Я тоже ищу дешевый ресторан в центре и скажу мне, какой тип еды
У меня для вас есть несколько дешевых ресторанов. Хотите попробовать [китайский]?
Это нормально. Я также хочу заказать такси, чтобы ездить между двумя местами.
Райс Хаус очень хороший и находится недалеко от отеля. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, мне не нужно заказывать столик в ресторане, но мне нужно такси.
Хорошо, откуда ты уезжаешь?
Покидая [Райс Хаус], чтобы пойти в отель
И во сколько вы хотите приехать?
я хочу выйти из ресторана к [02:15].
Бронирование завершено! Ищите синюю Тойоту, контактный номер 07897851173. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, я ценю вашу помощь. Хорошего дня!
Хорошего дня и себе. До свидания.


Я ищу место, где можно пообедать, оно должно быть на юге, где подают морден [глобальную] еду
У меня нет ничего, что соответствовало бы этим требованиям. Могу я попробовать что-нибудь еще?
это нормально при условии, что это дешево
Я нашел китайский ресторан и португальский ресторан. Вам нравится что-нибудь из этого?
[Португальский] должен быть в порядке.
Хорошо, [Nandos] обслуживает португальскую кухню на юге города по низким ценам. Хотите забронировать столик сейчас?
Нет, я не готов бронировать сегодня. Могу я просто получить номер телефона и почтовый индекс?
Почтовый индекс Nandos - cb17dy, телефон - 01223327908. Могу я чем-нибудь помочь?
Я тоже хотел бы найти место для проживания.
В каком районе вы бы предпочли остановиться?
Район на самом деле не имеет большого значения. Я бы хотел что-то с 4 звездами и бесплатную парковку.
На севере находится [гостевой дом желудя], он имеет 4 звезды. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Пожалуйста, забронируйте его на 3 ночи, начиная с четверга. Я хочу, чтобы бронирование было на 8 человек.
Хорошо, ваше бронирование в гостевом доме Acorn было успешным. Регистрационный номер - MO3PC3QP. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Это все. Спасибо, что уделили время сегодня.
Пожалуйста. Наслаждайтесь пребыванием в Кембридже. До свидания.


Произошло дорожно-транспортное происшествие, и мне нужна помощь в разрешении спора по этому поводу.
Конечно! Думаю, тебе понадобится полиция. Их контактный номер: 01223358966.
Большое спасибо. У тебя есть их адрес?
Их адрес - Парксайд, Кембридж.
Большое спасибо! Думаю, это все, что мне нужно сегодня.
Добро пожаловать!


Я надеялся найти колледж, чтобы посетить, пока был в Кембридже.
Конечно, какой район города вы хотите посетить?
Определенно запад. Мне нужен номер телефона, адрес и почтовый индекс, пожалуйста?
Безусловно. Королевский колледж расположен на Сильвер-стрит, почтовый индекс cb39et. Этот номер телефона - 01223335511.
Я тоже голоден
Я могу помочь вам найти ресторан. Вы имеете в виду какой-то конкретный?
Да, я хочу попробовать [полинезийскую] еду.
Мне очень жаль, что нет полинезийских ресторанов. Хотите другой вид еды?
Можете ли вы вместо этого попробовать [индийское] заведение? И что-то на западе.
Есть шесть ресторанов. хочешь рисовую лодку?
Это умеренная цена?
В основном они дорогие, а есть и недорогие.
Можете ли вы забронировать отель по умеренной цене для 4 человек в [12:45] в понедельник?
Я забронировал вам столик в [Meghna] на понедельник в 12:45 на 4 человека. Ваш ссылочный номер - B2RNYUEG.
Отлично, это было все, что мне было нужно сегодня.
Мы рады быть полезными и благодарим вас за то, что сегодня воспользовались центром Cambridge TownInfo!


Здравствуйте, я ищу место для проживания в Кембридже.
Я могу помочь с этим. Вы имеете в виду район города или диапазон цен?
Я не требователен к району города или цене, но мне абсолютно необходим бесплатный Wi-Fi!
Хорошо, почти во всех отелях есть бесплатный Wi-Fi. У вас есть рейтинг в звездах?
Мне все равно.
В 32 отелях есть бесплатный Wi-Fi. Есть ли у вас какие-либо предпочтения в отношении ценового диапазона или района, или я должен выбрать один для вас?
Мне нужен гостевой дом, но ценовой диапазон не так важен.
Как насчет недорогой гостиницы Rosa's Bed and Breakfast? У меня также есть еще 22 записи, если вы предпочитаете что-нибудь еще.
Ночлег и завтрак [Розы] звучит хорошо. Можете ли вы забронировать его для 3 человек, прибывающих в четверг, на 5 ночей?
Да, безусловно, могу! Я забронировал для вас Rosa, и ваш ссылочный номер - 06D0FC6L.
Да, мне также нужно заказать поезд для 3 человек на четверг между Бишопс Стортфорд и Кембридж, который прибудет к [09:00].
У меня 7:29, а я в Кембридж в 8:07. Я заказал трех человек на этот поезд согласно вашим инструкциям. Общая стоимость составляет 30,29 фунтов стерлингов, ваша ссылка - 9AR1CBJM.
Большое спасибо за вашу помощь сегодня.
Мне было приятно. Безопасные путешествия!


Пожалуйста, помогите мне с такси
Конечно! куда ты собираешься?
Я иду в [пиццерию Фен Диттон].
Откуда вы приедете?
Я ухожу из прекрасного [училище святой Екатерины].
В какое время вы хотели бы, чтобы вас встретили с отправной точки или высадили в пункте назначения?
О, в любое время после [11:45] будет хорошо
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: черный volvo Контактный номер: 07089951396
Спасибо, вот и все. До свидания.
добро пожаловать еще раз в другой раз


Здравствуйте, сегодня мне нужна информация о ресторане.
Я могу помочь вам с этим, есть ли у вас сегодня определенные мысли? Или вы хотите поискать в определенной области?
Я ищу [японское] место в центре города.
У меня есть одно объявление о [вагамама], сегодня будет хорошо?
Насколько это дорого?
Это дорогой диапазон по цене.
Отлично, пожалуйста, закажите столик на 7 человек в [15:15] в пятницу.
Мне удалось забронировать ваш столик на 7 дней в пятницу в 15:15. Справочный номер: INI5O0N5.
Ладно, мне еще нужен поезд, чтобы добраться до Норвича.
В какой день вы отправитесь в путешествие?
Я уезжаю из Кембриджа в субботу после [13:45]. Я поеду в Норидж. У тебя есть что-нибудь для меня?
Да, есть 10 поездов, которые подойдут. Они ходят каждый час с 14:36. Когда бы вы хотели приехать в Норидж?
Неважно, когда я приеду, если я уезжаю после 14:35 из Кембриджа в субботу. И я хочу заказать поезд для той же группы людей.
Я заказал вам поезд, отправляющийся в 14:36. Стоимость 112,64 фунта стерлингов. Регистрационный номер MB0PZVMJ. Как бы вы хотели расплатиться?
Я заплачу на вокзале. Ну вот и все для меня сегодня. Спасибо за вашу помощь! Прощай :)
Спасибо, что связались с нами, хорошего дня.


Мне нужен номер телефона ресторана, расположенного в северной части города, по умеренной цене, спасибо
Golden Wok - это недорогой ресторан китайской кухни в северной части города. Их номер 01223 350688.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. До свидания.
Спасибо, до свидания.
Добрый день!


Мне нужен дорогой ресторан
Какая еда вас интересует?
Я хочу [вьетнамскую] еду
Ресторанов, соответствующих вашему запросу, не найдено. Хотите поискать другой вид еды?
Есть ли рестораны, где подают [североамериканскую] еду.
[Gourmet Burger Kitchen] - дорогой ресторан, где подают блюда североамериканской кухни.
Это дорого?
Да, в моей базе данных он указан как дорогой. Хотите получить дополнительную информацию?
Да, пожалуйста, укажите номер телефона и почтовый индекс.
номер телефона 01223 312598, почтовый индекс CB 2, 1 AB


Ищу поезд, отправляющийся в субботу.
На какое время вы хотите поезд?
Я хочу уехать после [12:00].
Мы, конечно, можем это устроить. Можете ли вы сказать мне, откуда вы собираетесь уезжать и куда хотели бы пойти?
Я уеду из Кембриджа и поеду на новую улицу Бирмингема.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 60,08 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 9LZNG2V4. Чем еще я могу помочь?
да, вы можете сказать мне, когда приедет поезд и сколько времени продлится поездка?
С удовольствием. Поезд прибывает в 12:44, время в пути - 163 минуты. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Да сколько стоит билет?
Это 60,08 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно, спасибо. До свидания.
Добро пожаловать, хорошего дня!


Ищу аттракционы в центре.
Какой тип аттракциона вы ищете?
Детские парки или водная горка
В центре есть парковые бассейны. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне нужна плата за вход, номер телефона и почтовый индекс.
Конечно, номер телефона - 01223446100, почтовый индекс - cb11ly, и в моих записях не указано, сколько стоит входная плата.
Спасибо, вы также можете помочь мне найти ресторан, который находится в том же районе, что и бассейны Parkside?
У нас есть несколько вариантов питания в центре города. Не могли бы вы рассказать мне немного больше о типе ресторана, который вам нравится?
Я открыт для всех типов еды, если она находится в умеренном ценовом диапазоне.
Я нашла несколько ресторанов в центре с умеренным ценовым диапазоном. Могу я порекомендовать [британский] ресторан под названием [Oak Bistro]?
Звучит здорово. Можете ли вы заказать это на вторник в [12:00]?
Сколько человек будет в вашей партии?
Есть 6 человек
Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: EJAOP5QE.
Спасибо за вашу помощь!
Вы очень кстати. Могу ли я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо!
Надеюсь, вам понравится проводить время в Кембридже. Прощай!


Вы можете помочь мне найти гестхаусы на западе города?
Конечно, у меня есть два в наличии: один дешевый, а другой умеренный. Что вы предпочитаете?
Есть ли у кого-либо из них рейтинг 3 звезды?
Да, [Дом Хобсонов] имеет 3 звезды и соответствует вашим критериям. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
забронируйте его для 4 человек и 3 ночи, начиная со вторника.
Мне удалось зарезервировать для вас это бронирование. Регистрационный номер - RL3S28T3.
Это все, что мне нужно, спасибо
добро пожаловать снова в следующий раз
Спасибо, Agian. До свидания.
Мы смогли найти жилье для этого человека.


Мне нужно найти место, где можно поесть в Центре, пожалуйста.
Вы предпочитаете африканскую или азиатскую кухню?
Ищу недорогой [испанский] ресторан.
[La Raza] кажется вам подходящим, вы бы хотели сделать оговорку?
Да, столик на 6 человек, пятница в [16:00].
Я смог заказать вашу вечеринку. Ваш ссылочный номер 30DJXAZC. Стол продлится 15 минут. Чем еще я могу помочь?
Ага, можешь порекомендовать место в этом районе? Желательно что-нибудь связанное с колледжем.
Колледж Даунинг - отличный вариант в центре города.
Красиво, в том же районе, что и ресторан, который я вижу. Какой адрес с почтовым индексом?
[Даунинг-колледж] расположен на Риджент-стрит, почтовый индекс cb21dq. Могу я чем-нибудь помочь вам сегодня?
Еще вопрос, есть ли входной билет?
Входной платы нет. Телефонный номер 01223334860, если у вас возникнут другие вопросы. Могу ли я помочь?
Нет, это все, вы были замечательны. Хорошего дня!!
Я так рада, что смогла тебе помочь. Хорошо провести время за ужином и в колледже!


Всем привет. У меня очень ограниченный бюджет, но мне нужно найти дешевую комнату, чтобы остановиться.
У нас есть несколько недорогих гостиниц и гестхаусов. Вы имеете в виду конкретное место?
Не совсем. Это должен быть отель, и парковка для нас не проблема.
У меня есть недорогой вариант, мне его заказать?
Есть ли у него нулевая звезда. Это очень важно для меня?
К сожалению, это 4 звезды. Хотели бы вы попробовать другой тип отеля?
А как насчет того, что находится в умеренном ценовом диапазоне?
Я нашел 3 отеля, вы предпочитаете район в центре или на севере?
Нет предпочтений по местности. Любой из них подойдет. Можете ли вы заказать мне один с четверга?
Да, конечно. На сколько ночей и сколько человек?
Будет три человека и нам это понадобится на 3 ночи. Могу ли я получить для этого ссылочный номер после того, как он будет забронирован?
Я забронировал вам номер в [Ashley Hotel], и ваш ссылочный номер - 9ZKDNRMV.
Я также хочу заказать такси, выезжающее из отеля до [20:15], и получить контактный номер и тип автомобиля.
Куда вы поедете на такси?
Мне жаль, что я не упомянул, что ищу развлечения на юге города.
Я могу помочь тебе кое-что найти! Как насчет Нуши или Тенпина? Они находятся на юге и являются развлекательными заведениями.
Какие это развлечения? Не могли бы вы дать мне номера телефонов?
Это парки. Номер телефона для Нуши - 01223902158, для Tenpin - 08715501010.
Я также хотел бы, чтобы между ними курсировало такси, и я хотел бы выехать из отеля к 20:15, если возможно.
Извините, в какой парк вы хотите пойти?
Я думаю, что [Tenpin] должен хорошо работать, спасибо.
Я смог заказать для тебя это такси. Ищите красный Лексус. Если вам нужно с ними связаться, свяжитесь с 07275581182. Чем еще я могу помочь?
Замечательный! Нет, вот и все. Большое спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста! Удачного дня в Кембридже!


Я ищу больницу Адденбрукс.
Больница Addenbrookes находится на Hills Rd. Кембридж. Почтовый индекс CB20QQ, номер телефона 01223245151. Есть еще что-нибудь?
Это все, спасибо
Спасибо. До свидания.


Ничего себе, я не могу поверить, что я нашел человека так быстро. Мне нужен поезд до Кембриджа. Я хочу попасть туда купить во вторник в [12:30].
Я рада помочь. Откуда вы отправитесь?
Я уезжаю из лондонского Кингз Кросс.
Поезд TR7850 прибывает в [12:08], но есть поезда, прибывающие раньше. Какой из них вы бы предпочли?
Я бы хотел сесть на этот поезд. Спасибо.
Справочный номер: UKTVT9CY. общая плата составляет 23,6 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале.
Потрясающие. Не могли бы вы помочь мне найти ресторан в центре?
Есть 69 вариантов на выбор. Можете ли вы сузить его до типа еды и ценового диапазона? Затем я могу снова искать тебя
он должен быть в умеренном ценовом диапазоне.
Какая еда тебе нравится?
[Американская] еда, и мне нужно бронирование для той же группы
Единственное, что я нахожу с американской едой, - это дорогая кухня с гамбургерами. Это то, что вам было бы интересно, или вы бы предпочли что-то другое?
Ищу что-то в умеренном ценовом диапазоне в Центре. Есть ли что-нибудь, что соответствует этим критериям?
Я могу порекомендовать [дубовое бистро] в центре города, там есть британская еда, и цены здесь умеренные. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста! Мне нужен столик на одного человека в [20:30] во вторник
Извините, я не могу это сделать прямо сейчас. Чем еще я могу вам помочь?
Как насчет столика в [19:30]? Вы можете зарезервировать это, пожалуйста?
Прошу прощения, но, похоже, это тоже недоступно. Хотите, я попробую другой ресторан?
Да, если есть еще варианты, почему бы вам не попробовать и не предложить мне, какие из них вам нравятся?
Если вам интересно, у нас есть открытие в дубовом бистро. Он расположен в центре с умеренным ценовым диапазоном.
Да, я бы хотел забронировать номер на 19:30.
Ваше бронирование было успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 4ZAIQ7NX. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, ты сегодня очень помог. Спасибо. До свидания.
Хорошо, я рад, что помог тебе. До свидания.


Я ищу [тайский] ресторан на западной стороне.
[Sala thong] - это дорогой тайский ресторан на западной стороне. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста. Не могли бы вы забронировать его для 5 человек в воскресенье?
Да, конечно. В какое время вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Мне нужен стол на [13:00].
Мне не удалось это забронировать. Хотите, я попробую в другое время или в другом ресторане?
Да, пожалуйста, найдите мне другой ресторан в том же ценовом диапазоне на западной стороне.
Как насчет [Кокума]? Это дорогой индийский ресторан на западной стороне.
Хорошо, это было бы хорошо. Не могли бы вы прислать мне ссылочный номер?
Хорошо. Мне удалось зарезервировать ваш столик. Ваш ссылочный номер - WS8R5J04. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, спасибо, ура.
Спасибо, дайте нам знать, если вам еще что-нибудь понадобится. До свидания.


Вы можете помочь мне найти бассейн?
Да, есть 4 бассейна: 1 на востоке, 2 на севере и 1 в центре. Какой район вам нужен?
Не могли бы вы дать мне адрес и почтовый индекс одного из жителей Севера?
Открытый бассейн Jesus Green находится между Victoria Road и рекой, а их почтовый индекс - cb43px. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо. Я думаю, это должно сработать. Хорошего дня.
Пожалуйста. Прощай!


Я действительно хотел бы найти [баскский] ресторан на западной стороне. Это существует?
Извините, в западной части города нет ресторанов, где подают баскскую кухню. Хотите другой вид еды?
Как насчет [итальянской] еды
[la margherita] - итальянский ресторан в западной части города. Хотели бы вы их местонахождение?
Нет, а какой номер телефона?
Их номер телефона 01223 315232.
Спасибо
Пожалуйста. Есть ли еще что-нибудь?
нет, спасибо!
Спасибо.


Пожалуйста, пришлите мне общую информацию об одном отеле, который называется [линзфилд отель].
Lensfield Hotel - дорогой отель на юге с рейтингом 3 звезды. Интернет и парковка включены в стоимость проживания. Хотите забронировать номер?
Да, не могли бы вы сделать заказ для меня, начиная с понедельника?
Это было успешно. Справочный номер: MB909S4Y.
Я также ищу поезд из епископов Стортфорд, пожалуйста.
я забронирую это для вас и спасибо за ваше время с нами


вы можете помочь мне найти ближайший полицейский участок
Конечно, он находится в Парксайд, Кембридж.
Большое спасибо, какой у него почтовый индекс?
Почтовый индекс полицейского участка - CB11JG.
Отлично, спасибо за помощь.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это вся необходимая мне информация. Спасибо.
Добро пожаловать. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!


Мне нужно, чтобы вы помогли мне найти дорогой ресторан, в котором можно пообедать, я бы хотел, чтобы это была [китайская] еда.
Вы хотите пообедать в каком-то определенном районе?
Я ищу ресторан в центре города, пожалуйста.
У меня есть китайский китайский, который соответствует вашим критериям, вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Нет, мне нужен только адрес, почтовый индекс и номер телефона. Спасибо!
Китайский ресторан Tang находится в центре города на улице Нейпир, номер телефона - 01223357187, почтовый индекс - cb11hr.
Это все, что мне нужно. Спасибо досвиданиЯ.
Пожалуйста. Спасибо за звонок. До свидания.


Я ищу развлечения в центре, есть ли там что-нибудь интересное?
В центре есть на что посмотреть, вы будете в восторге. О каком аттракционе вы думали?
Я думал о развлечениях, но если это недоступно, я хотел бы знать, где находятся бассейны.
Ничего в плане развлечений, но есть бассейн. Это называется [Parkside Pools].
это нормально. дайте мне номер телефона и адрес
Телефонный номер 01223446100. Адрес гонвиль-плейс. Тебе нужно что-то еще?
Я также ищу информацию о ресторане под названием [рисовая лодка].
Rice Boat - дорогой индийский ресторан на западной стороне. Их местонахождение - 37 Newnham Road, Newnham. Вы бы хотели забронировать там столик?
Да, пожалуйста. Можете ли вы зарезервировать столик на субботу на 5 человек в [13:45]? Спасибо.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут.
Могу ли я получить ссылочный номер для бронирования?
Да, я дам тебе этот номер, минутку, пожалуйста


Я ищу отель на западной стороне, где есть бесплатный Wi-Fi.
В этом районе есть четыре различных отеля, которые предлагают бесплатный Wi-Fi. Какой у вас диапазон цен или количество звезд?
Мне нужен нулевой отель, в котором есть Wi-Fi.
У нас нет 0-звездочного отеля, который бы соответствовал вашим предпочтениям. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Конечно, давайте вместо этого поищем 4-звездочный отель.
Я вижу три совпадающих местоположения. Вы имеете в виду отель определенного типа или ценовой диапазон?
Пока это 4 звезды, это все, мне просто нужна одна на 5 человек на 4 ночи, начиная с понедельника.
Как насчет [Кембриджской колокольни]? Это в дешевом ценовом диапазоне.
Хорошо, давай попробуем.
Хотите забронировать отель сейчас?
Да, пожалуйста, забронируйте отель.
Извините, этот отель недоступен для запрашиваемой вами информации. Хотите забронировать еще один день или более короткое пребывание?
Да как насчет 1 ночи
Вы забронировали на 1 ночь. Ваш ссылочный номер - AX7FQ3NR. Хотели бы вы найти отель на другие ночи?
Да, где я могу найти отель на 4 ночи и 5 человек со вторника по пятницу?
Мне удалось найти вам бронирование в Кембриджской Белфи на 5 человек со вторника по пятницу.
Это нормально. Однако мне нужно найти [австрийский] ресторан по умеренным ценам.
Прошу прощения, в австрийских ресторанах умеренных цен нет. Есть ли другой тип еды или ценовой диапазон, который я могу уточнить для вас?
Как насчет того, где подают [британские] блюда? Если возможно, найдите мне район и адрес.
Конечно, это адрес ресторана one seven, Университет Де Вер, Arms, Риджент-стрит, центр города.
Хорошо, звучит здорово.
Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик в ресторане one seven?
Нет, нормально. Я в порядке. Спасибо.
Чем еще я могу вам помочь?
Не прямо сейчас. Спасибо за помощь. До свидания.
Пожалуйста! Надеемся, вам понравится ваше путешествие!


Можно ли сесть на утренний поезд, который прибывает в Кембридж к [9:15], или вам нужно ехать накануне вечером?
Так рано прибывает множество поездов. Откуда вы едете и в какой день путешествуете?
Я приеду из аэропорта Станстед в пятницу.
В этот день у нас есть четыре утренних поезда, по одному каждый час с 5:24 до 8:24. Вы бы хотели его забронировать?
Да, пожалуйста! Тот, что в 8:24, пожалуйста. 1 человек. Дайте мне ссылочный номер.
Мне удалось его заказать, ссылочный номер O6ZSM73S.
Спасибо. Я также ищу информацию об отелях по умеренным ценам с бесплатным Wi-Fi.
У меня 17 локаций. У вас есть район города, в котором вы хотели бы остановиться?
Отель должен быть на севере.
как насчет [Гамильтон Лодж]? я слышал, они великолепны.
Звучит неплохо. Не могли бы вы дать мне почтовый индекс и номер телефона?
номер телефона 01223365664 и почтовый индекс cb41da
Хорошо, закажите, пожалуйста
Когда бы вы хотели приехать и сколько гостей у вас на вечеринке?
Вообще-то я пока не хочу бронировать. Спасибо за информацию. Думаю, это все, что мне нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Мы удовлетворили все ваши потребности сегодня?
Это все, что мне нужно. До свидания.
ОК. Спасибо и до свидания.


Не могли бы вы помочь мне найти место, где можно пообедать во время поездки?
Абсолютно! Есть ли у вас какие-либо предпочтения по району, цене или типу еды?
Я действительно хочу побаловать себя, поэтому я подумал о дорогой [европейской] еде.
У меня 5 дорогих европейских ресторанов. Какой район города вы бы хотели?
Любая часть города обязательно порекомендует мне что-нибудь и даст мне почтовый индекс и адрес.
Как насчет Эрайны в центре. Адрес: Free School Lane City Center. Телефонный номер 01223368786.
О, и мне нужно будет где остановиться. Вы можете найти мне дорогой 4-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi?
Есть две гостиницы, соответствующие вашим требованиям. Один находится на западе, а другой - в центре. Вы предпочитаете район?
Это не имеет значения, но можете ли вы найти его в дорогом ценовом диапазоне?
В таком случае я рекомендую [University Arms Hotel]. Он находится в том же районе, что и ресторан, и может быть более удобным.
Это будет хорошо, ты можешь дать мне адрес и почтовый индекс.
Конечно! Адрес - Риджент-стрит. Почтовый индекс: cb21ad. Чем еще я могу вам помочь?
Вот и все, спасибо за помощь. До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня!


Я хочу найти дешевый ресторан, где подают [австралийскую] еду.
Нет ресторанов австралийской кухни. Хотите чего-нибудь еще?
[португальская] еда
В центре города есть два ресторана: нандос и нандос. Один находится на юге, а другой - в центре.
Мне все равно
Как насчет [нандо]? Это дешевый ресторан на Кембриджском парке отдыха Клифтон-Уэй.
Звучит здорово, каков их адрес?
Адрес: Cambridge Leisure Park Clifton Way, CB 1, 7 DY.
Спасибо и до свидания!
До свидания.


Я ищу поезд до Броксборна, который отправляется в субботу.
Уверены, у вас есть время, когда вы хотите уехать или приехать?
Да, мне нужно прибыть в Броксборн к [18:15].
У меня есть TR5688, который доставит вас в 18:01. Вы бы хотели его забронировать?
Нет, мне просто нужна цена.
Это не проблема, если вы решите пойти по этому пути, вы получите 14,32 фунта на человека. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, я также ищу 4-звездочный отель в любом районе, где есть бесплатная парковка.
У меня есть три отеля, соответствующих вашим критериям. Два дорогие, а один дешевый. Есть ли у вас предпочтение по цене?
У меня нет предпочтений по цене, но я бы хотел, чтобы это был гостевой дом на севере.
У меня 7 отличных гестхаусов на севере. Могу я предложить дом из Кирквуда?
Конечно, я попробую [Кирквуд Хаус]. Сделайте мне заказ на 5 ночей для вечеринки из 5 человек, заселение в понедельник
Хорошо, у меня есть ваш ссылочный номер, это 8XF57Q08.
Большое спасибо, это все, что мне сейчас нужно.
Благодарим вас за использование услуг Информационного центра Кембриджа. Надеюсь, вам понравится проводить время в Кембридже!


Я буду в Кембридже и буду искать места, куда можно пойти в центре, пока я там буду.
Буду рад помочь вам выбрать один! В центре города более 40 достопримечательностей; какой вид деятельности вам интересен?
Мне все равно. Вы можете что-нибудь подсказать?
Как насчет музея? Или у нас есть отличные колледжи, которые вы можете посетить. Всегда есть театр.
А как насчет театра? Не могли бы вы дать мне почтовый индекс и номер телефона?
[Кембриджский Театр Искусств] расположен в проходе святого Эдварда, 6, почтовый индекс cb23pj. Их номер телефона 01223503333.
Спасибо! Можете ли вы помочь мне найти отель для проживания? Мне нужен бесплатный Wi-Fi.
Интернет есть практически в каждом отеле города (в конце концов, это же 2017 год!). Вы имеете в виду определенный район или ценовой диапазон?
Он должен быть в том же районе, что и театр, и иметь бесплатную парковку. Меня не волнует цена.
Хорошо, его адрес находится на проезд святого Эдварда, 6, а его почтовый индекс - cb23pj.
Вы можете заказать это для меня? Всего на одного человека, начиная со среды на 5 ночей.
Извините, в эти дни ни один из отелей в центре не является бесплатным. Хотите попробовать другое количество дней?
Можете ли вы тогда попробовать всего на 2 ночи?
Ваше бронирование в [Alexander кровать и завтрак] было успешным, ссылочный номер - L60GOSEU.
Могу я заказать такси, чтобы добраться до отеля?
Конечно. В какое время вы хотели бы, чтобы вас встретили в [Кембриджском театре искусств]?
Я действительно хотел бы, чтобы меня забрали из [отеля типа «постель и завтрак» Александра] к [15:30].
Я заказал черный BMW, чтобы заехать за вами. Контактный номер 07334398349.
Это все на сегодня. Спасибо за вашу помощь!
Спасибо, до свидания


Вы можете найти мне недорогой отель с бесплатной парковкой?
Большинство дешевых вариантов, которые у нас есть, - это гестхаусы, хотя у меня есть один отель на западе. Есть ли у вас предпочтения?
Сколько звезд у этого отеля и есть ли в нем Wi-Fi?
Он имеет 4-звездочный рейтинг и Wi-Fi да.
Не могли бы вы назвать мне название и номер телефона этого отеля?
Это отель Cambridge Belfry, номер телефона: 01954714600. Вам нужны другие подробности?
Нет, на самом деле так оно и было. У меня есть все, что мне нужно. Еще раз спасибо. До свидания.
Хорошего дня, до свидания!


Всем привет. Я ищу поезд из Кембриджа.
Какой у вас желаемый пункт назначения?
Мое желаемое место назначения - Норидж.
В Норвич ходит много поездов. У вас есть конкретная дата и время, когда вы хотите уехать?
Пятница после [18:15]. Мне понадобится 4 билета. Пожалуйста, пришлите мне и ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 70,4 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: CLBJ6WLI. Что-нибудь еще?
Мне нужен отель по умеренной цене. Я не хочу гестхаус.
Есть три. Ashley Hotel и Lovell Lodge на севере - 2 звезды, а отель Cityroomz в центре - 0 звезд. Есть ли у вас предпочтения?
Есть что-нибудь с 3 звездами?
Нет. Вы бы хотели попробовать другой ценовой диапазон?
Ага, давай попробуем дорогие места.
[Отель гонвиль] отвечает вашим потребностям! Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста, для той же группы людей во вторник.
На сколько дней вы хотели бы остаться?
Я хотел бы остаться на 3 ночи, пожалуйста.
Хорошо, вы забронировали. Ваш ссылочный номер: AL3YQFJ8. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Ценю ваше время! Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я бы хотел найти ресторан, где подают [корейскую] еду.
в городе есть только один корейский ресторан под названием [маленький Сеул].
Какой адрес, номер телефона и почтовый индекс?
Адрес Маленького Сеула: 108 Regent Street City Center, номер телефона 01223 308681 и почтовый индекс CB 2, 1 DP. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, это здорово.
Спасибо, до свидания.


Привет, ты знаешь о поездах, которые ходят от Кингс-Линн?
Да, их несколько. В какой день вы бы хотели поехать?
Я хотел бы поехать в среду поездом, отправляющимся из Кингс Линн в Кембридж. Но хочу приехать к [11:45].
за сколько?
только один, пожалуйста
Хорошо, отлично. Я сделал для вас заказ на TR8044. Ваш ссылочный номер - VIG3VTPJ. Общая плата составляет 9,8 фунтов стерлингов, которую можно оплатить на вокзале.
Спасибо! Мне также нужен отель (не гестхаус!) С бесплатным Wi-Fi, пожалуйста.
как насчет отеля Эшли?
Можете ли вы сказать мне, находится ли [Ashley Hotel] на юге и есть ли бесплатная парковка?
Они расположены на севере и имеют бесплатную парковку.
Хорошо, мне нужен адрес отеля на юге, пожалуйста, с бесплатным Wi-Fi и парковкой.
У меня нет ничего, что соответствовало бы этим точным критериям. Могу я его изменить?
Да, вы можете посмотреть на запад, пожалуйста?
У меня есть две гостиницы, соответствующие вашим критериям. Один из них находится в дорогом ценовом диапазоне, а другой - в дешевом. Есть ли у вас предпочтения?
Я бы предпочел более дешевый, пожалуйста.
Кембриджская колокольня находится по адресу Бэк-лейн, Камбурн. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
На сегодня все, спасибо
Спасибо, что воспользовались нашими услугами, до свидания!


Я ищу высококлассный гестхаус.
Вы ищете высококлассный пансионат. Я могу помочь тебе с этим. Есть несколько вариантов, какой район вам нужен?
Меня не волнует местность. Для меня важно только то, что в нем есть бесплатный Wi-Fi.
У меня нет доступных высококлассных гестхаусов. Могу ли я вам помочь найти другой ценовой диапазон?
Тогда есть ли что-нибудь в дешевом ценовом диапазоне?
Как насчет [Александр Bed and Breakfast] в центре? Это дешевый пансион с бесплатным Wi-Fi.
Звучит здорово. Мне нужно быть там в субботу, и мы останемся на 4 ночи.
Извините, на эти даты нет свободных мест. Вы хотите, чтобы я попробовал найти другой отель?
Да, давайте попробуем другой отель в том же ценовом диапазоне.
Мне удалось провести вас в [Эль-Шаддай], и ваш ссылочный номер - JG24DZVF.
Спасибо большое за вашу помощь.
Есть что-нибудь еще, что вам нужно сегодня?
Пока мое бронирование рассчитано на 2 человек, мы готовы. Спасибо!
Хорошо, отлично. Рад, что смог помочь. Приятного вам пребывания.
Большое спасибо. Я уверен, что буду.
Хорошего дня! Прощай.


Мне нужен поезд, который прибывает в Стивенедж.
Извините, вы можете уточнить сайты отправления и назначения? Кроме того, в какой день и время вы планируете уехать?
Я вылетаю из Кембриджа и еду в Стивенидж. Это будет в субботу, и я хочу приехать к [15:45]
TR6998 вылетает из Кембриджа в 13:21 и прибывает в Стивенидж в 14:10. Цена 10,24 фунта. Вы бы хотели забронировать?
Да. Пожалуйста, бронируйте на 6 человек.
Ваше бронирование было успешным, общая стоимость составляет 61,44, оплачивается на вокзале. Справочный номер: K6E4V6XO. Будет ли что-нибудь еще?
мне также нужна еда
У меня есть 110 ресторанов на выбор. Вы бы предпочли какой-то конкретный район или тип еды?
Ищите что-нибудь по доступной цене, в котором подают блюда датской кухни. Если этого нет, то [китайская] еда.
[Чарли чан] - дешевое китайское заведение, расположенное в центре.
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?
для бронирования мне нужно знать день, количество гостей и время, пожалуйста.
Для 6 человек в [11:15] в субботу.
Столик на 6 человек в субботу в 11:15 в ресторане Charlie Chan. Они будут держать ваш столик до 15 минут после бронирования. Ваш ссылочный номер: UQQI88M8.
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
Хорошего дня, до свидания!


Я бы хотел найти дорогое заведение, в котором подают блюда [итальянской] кухни.
Хорошо. Хотите поехать в центр или на юг города?
Я бы хотел южную часть города, пожалуйста.
[Фрэнки и Беннис] соответствует вашим критериям, вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, пожалуйста. В эту пятницу в [16:00] нас будет четверо.
Бронирование было неудачным. Может быть, в другой день или в другое время?
как насчет [15:00] вместо этого?
Хорошо, это сработало, и я успешно забронировал ваш столик. Я могу дать вам ссылочный номер, если хотите.
Да, мне понадобится ссылочный номер.
Ваш справочный номер: VRU8VSG0. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, это было все, что мне было нужно. Спасибо за помощь!
Всегда пожалуйста. Приятного аппетита!


Да, мне нужен поезд в среду, прибывающий в [14:45].
У меня поезд TR3634, который отправляется из Кембриджа и прибывает в Лондон Кингз-Кросс в 13:51. Это сработает для вас?
Мне нужен поезд, чтобы добраться до Кембриджа и уехать из аэропорта Станстед.
Я зарезервировал для тебя место в поезде в 05:24. Ваш ссылочный номер 9BQT5T9M. Ваш билет стоимостью 10,1 фунта стерлингов оплачивается, когда вы добираетесь до станции.
Отлично, это все, что мне нужно. Спасибо!
Спасибо и желаю приятного посещения кембриджа!
Мне нужен поезд из аэропорта Станстед в Кембридж, прибывающий в среду в 14:45, пожалуйста ...
Извините за всю эту путаницу. Думаю, я нашла тебе поезд. TR3720 является самым близким по времени: вылет из аэропорта в 13:24, прибытие в Кембридж в 13:52. Вы хотите зарезервировать место?
Да, я бы хотел забронировать для троих, пожалуйста.
Я забронировал вам 3 места на TR3720 на общую сумму 30,29 фунтов стерлингов, которую необходимо оплатить на вокзале. Регистрационный номер - Y3ATC2SJ.
Спасибо. Я также ищу отель на севере в умеренном ценовом диапазоне.
[Гостиница Эшли] свободна, это сработает для вас?
Конечно, можно ли забронировать его на 2 ночи и 3 человека?
Бронирование прошло успешно, ваш ссылочный номер - DEMBOPOR, могу ли я помочь с чем-нибудь еще?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Прощай!


Я надеюсь, что вы поможете мне найти [британский] ресторан, где можно пообедать во время моего визита в Кембридж.
У меня есть 11 результатов, соответствующих вашим предпочтениям. В каком районе города вы будете?
Я буду на западе, и он должен быть по умеренной цене.
У меня есть [дом святого Иоанна Крестителя]. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас столик сегодня?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 6 человек в [14:45] в субботу, и мне нужен ссылочный номер, когда он будет заполнен.
Хорошо, книга удалась. Регистрационный номер - OKAT9RPQ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Конечно, мне нужен адрес и почтовый индекс для аттракциона [camboats].
Адрес Camboats - плуг, зеленый конец, фен-диттон, а почтовый индекс - cb58sx.
спасибо, это все, что мне нужно на сегодня.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой! Удачной поездки!


На каком поезде мне нужно добраться до Нориджа из Кембриджа?
Похоже, поезда из Кембриджа в Норвич ходят каждый день. В какой день / время вы поедете?
Я уезжаю в воскресенье, и мне нужно будет приехать к [21:30].
TR4082 прибудет к 20:55. Это сработает для вас?
Да, могу я узнать цену?
Конечно. Цена за билет - 14,08 фунтов стерлингов. Могу я заказать вам билет?
Да, забронируйте билет, пожалуйста.
Могу я спросить, сколько билетов вам понадобится?
Если подумать, мне не нужен зарезервированный билет. Но не могли бы вы сказать мне, сколько времени будет в пути на этом поезде?
Конечно - поездка из Кембриджа в Норидж составляет 79 минут.
Отлично. Еще я хочу пойти в музей в западной части города.
Как насчет [галереи Линн Стровер]?
Звучит замечательно. Вы можете дать мне адрес, почтовый индекс и номер телефона?
Номер телефона: 01223295264. Почтовый индекс: cb30aq. Адрес: Хай-стрит, 23, Фен Диттон.
Окей, большое спасибо.
Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Добро пожаловать, хорошего дня и напишите нам в любое время!


Вы ищете поезд. Поезд отправляется в субботу из кембриджа.
Есть несколько. Вы имели в виду какое-то время?
Я ищу ту, которая уедет после [12:00] по дороге в Лестер
TR2129 покидает Кембридж в 12:21. Поезда ходят каждый час и позже, если вы хотите уйти немного позже.
Это будет нормально, какова цена, пожалуйста?
Цена 30,24 фунта.
Большое спасибо. Я тоже ищу музей, в который можно пойти.
В каком районе вы хотели бы оказаться?
Мне все равно. Я просто хотел бы получить некоторую информацию о том, что, по вашему мнению, лучше всего.
Хорошо, я рекомендую кафе jello gallery на западе, пожалуйста.
Какая плата за вход и какой адрес?
Он бесплатный и находится в кафе jello gallery, ул. Магдалины, 13.
Хорошо. Это было в West Cafe Jello Gallery на улице Магдалины 13, и это бесплатно. Спасибо. До свидания.
Я рад, что смог помочь вам сегодня. Надеюсь, у вас будет чудесный вечер. Пока-пока.


Я хочу дешевый ресторан в южной части города.
[Nandos] - португальский ресторан на юге страны. Это нормально?
Какой там ценовой диапазон?
Nandos находится в дешевом ценовом диапазоне.
Отлично. Какой у них адрес и номер телефона?
Номер телефона и адрес: 01223 327908 Cambridge Leisure Park Clifton Way.
Спасибо, до свидания!
Пожалуйста. До свидания.


Привет, мне было интересно, есть ли бассейн, которым мог бы пользоваться иногородний во время посещения.
У меня их четыре, в каком районе вы искали плавание?
Любой из них будет в порядке, мне также нужен почтовый индекс и район, в котором он находится.
Я рекомендую [пул учеников kings hedges] на севере, почтовый индекс cb42xh. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Отлично, спасибо. Вы также можете помочь мне найти хороший [турецкий] ресторан по умеренным ценам?
Их 2, и они оба в центре. Ресторан анатолия и эфес. Какой ты предпочитаешь? Хотели бы вы бронировать?
Могу я получить дополнительную информацию о [Анатолии]?
Турецкая еда умеренного диапазона. Телефон: 01223362372. Что-нибудь еще?
Можете дать мне почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb21uj. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я тоже хочу заказать такси. Вы можете мне с этим помочь?
Откуда будет уходить и куда будет такси?
ресторан и бассейн, конечно. Я хочу выйти из ресторана ровно в [5:15]
Вы будете в белой «Шкоде», а ваш контактный номер - 07935 536 503. Могу я подтвердить, что вы хотите покинуть ресторан в 5:15 утра?
Да, я хочу покинуть ресторан к 05:15.
Отлично - вы готовы к своей белой Шкоде. Чем еще я могу помочь?
Нет, спасибо, это все
Большой! Хорошего дня!


Я ищу место для проживания. Вы можете помочь мне его найти?
Есть много вариантов размещения, какие предпочтения, например, район или рейтинг?
Я хочу остановиться в гостевом доме с бесплатным Wi-Fi, и он должен иметь 2 звезды.
К сожалению, у нас нет ничего, что соответствовало бы всем этим требованиям. Каковы ваши главные приоритеты?
Можете ли вы вместо этого проверить на 3 звезды?
У меня три места. В каком районе вы предпочитаете останавливаться?
У меня нет предпочтений в этом районе. Можете ли вы порекомендовать 1 из 3? Мне нужно забронировать номер.
Я бы порекомендовал дом [Гамильтон] на севере. Когда вы хотите забронировать номер?
Звучит здорово. Посмотрим, сможете ли вы забронировать его на вторник для 2 человек, 2 ночи.
Мне удалось забронировать для вас Hamilton Lodge на 2 человек и 2 ночи. Ваш справочный номер: 2SR5W0RP. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я тоже ищу поезд в четверг. Я вылетаю из Кембриджа и поеду в Норидж.
У нас много поездов, которые отправляются из Кембриджа и прибывают в Норидж в четверг. Вам нужно конкретное время отправления или прибытия?
Я собираюсь приехать не позднее [12:45]. Я не предпочитаю время отправления. Спасибо.
Я бы рекомендовал TR7779, он отправляется в 10:36, прибывает в 11:55. Хотите билет?
Да, мне на самом деле нужны 2 билета, пожалуйста.
Забронировано! Общая плата составляет 35,2 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Референтный номер: 620ВР2ВС.
Спасибо за всю твою помощь!
Чем еще я могу вам помочь?
Вы все покрыли, еще раз спасибо.
приятно провести время с нами!


Я ищу место для занятий различными видами спорта в центре города.
В центре города нет многочисленных спортивных аттракционов. Однако есть один на востоке. Центр деревни Черри Хинтон.
Нет, я хочу остаться в центре. Вы можете проверить, есть ли концертные залы?
Человек на Луне находится в центральной части города. Его адрес - Норфолк-стрит, 2. Вы хотите, чтобы я зарезервировал билет?
Можете ли вы сказать мне входную плату и почтовый индекс для [Человека на Луне]?
Почтовый индекс Человека на Луне - cb12lf. Вам нужно будет позвонить им по телефону 01223474144, чтобы узнать стоимость входа.
Я также ищу дешевый [вьетнамский] ресторан.
В западной части города есть вьетнамский ресторан [Thanh Binh]. Он расположен по адресу: улица Магдалина, 17, центр города.
Хорошо, я хочу заказать столик на 6 человек в [17:15] в пятницу. Пожалуйста, дайте также ссылочный номер, спасибо!
Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут в указанное вами время. Регистрационный номер IYKHKOC7.
Еще мне нужно такси, которое доставит меня в ресторан вовремя. Мне нужен контактный номер и тип машины.
Хорошо, у меня заказано ваше такси. Это будет синий Volvo, контактный номер: 07461170081. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Это все, что мне было нужно. Спасибо вам за помощь.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Чудесного дня.


Я ищу дешевую [ирландскую] еду. Мне тоже понадобится их номер телефона.
В дешевом ценовом диапазоне ирландских ресторанов нет. Хотите чего-нибудь еще?
Как насчет [вьетнамской] еды?
Единственный ресторан, отвечающий вашим критериям, - это Thanh Binh на западе. Их номер телефона: 01223 362456.


Здравствуйте, я ищу отель для проживания во время моего визита в Кембридж. Я ищу дешевый номер, и единственное, что меня волнует, - это бесплатный Wi-Fi.
Пансионат [Allenbell] довольно новый и расположен в восточной части города. Могу я забронировать для вас комнату?
Да, пожалуйста, забронируйте это на выходные
Вы приедете в отель в пятницу? Сколько дней и сколько человек в вашей партии?
На самом деле, я только что понял, что Allenbell не будет работать, как на востоке. Мне нужен пансион, который находится в центре. У вас есть что-нибудь в этом районе?
Мне очень жаль, что у меня нет гестхаусов в центре.
хорошо, что все, что мне нужно, спасибо
Вы уверены, что вам не нужна помощь в поиске отеля? У меня есть много вариантов для рассмотрения!
Вы можете просто закончить конво. Это вариант. Вам не нужно продолжать читать инструкции. Затрудняет другим работникам
Если это все, что вам нужно сегодня, тогда хорошего дня. До свидания.


Как мне найти ближайший полицейский участок?
Привет! Он расположен по почтовому индексу CB11JG. Если вам нужен маршрут, я рекомендую позвонить им по телефону 01223358966. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо. Так это почтовый индекс и номер телефона ближайшего полицейского участка, верно?
Правильно, хорошего вам дня.


Мне нужна помощь в поиске поезда до Кембриджа.
Буду рад помочь. Не могли бы вы рассказать мне больше о своей поездке? Откуда вы отправляетесь и в какой день хотели бы поехать?
Вылет из питерборо в пятницу. Я должен приехать к [10:00]
А в какое время вы бы предпочли уехать?
Я хочу приехать к 10:00
Есть 8 записей, которые соответствуют этому. Есть ли время, когда ты хочешь уйти?
Неважно. Просто выберите один.
TR1662 отправляется из Питерборо в 05:19, прибывает в Кембридж в 06:09. Хотите забронировать билет?
Да. На самом деле, я бы хотел заказать 8 билетов на этот поезд, пожалуйста.
Хорошо, поезд успешно забронирован. Общая плата составляет 132 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер: AYILO5E4
Я также ищу ресторан на западе по доступной цене, где подают [корейскую] еду.
К сожалению, заведений, отвечающих вашим требованиям, нет. Хотите попробовать другой тип кухни или другой ценовой диапазон?
Почему бы вам не попробовать [вьетнамскую] еду.
В этом районе есть один вьетнамский ресторан, вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, забронируйте. Мне тоже нужен адрес.
Адрес: улица Магдалины, 17, центр города. Сколько человек людей и в какой день и время?
Мне просто нужна была эта информация. Спасибо.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, что я хотел, спасибо
Пожалуйста! Хорошего дня!


Есть ли где остановиться в центре города?
У нас есть 5 мест на выбор в центре города, есть ли другие предпочтения?
Это должен быть гостевой дом, иметь 0 звезд и включать бесплатную парковку.
У меня есть эль-шаддай, расположенный на улице Уоркуорт, 41. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Пока это гостевой дом в центре города и бесплатная парковка с 0 звездами. Я хочу забронировать 3 ночи, начиная со среды.
[Эль Шадди] соответствует всем вашим критериям, для скольких людей я буду бронировать номер?
Я хотел бы это для 4 человек на 3 ночи, начиная со среды, пожалуйста.
Отлично, ваше пребывание зарезервировано! Ссылка CC8X41QU. Чем еще я могу помочь?
Я также ищу места, куда можно пойти в том же районе.
В центре есть много мест, куда можно пойти. Какой вид деятельности вы бы хотели? Вас интересуют бесплатные или платные занятия?
Смешанные виды спорта были бы хороши.
В центре у меня нет нескольких спортивных аттракционов, но есть один на Востоке. Хотели бы вы об этом услышать?
нет, я только что понял, что ненавижу спорт. много. как насчет ночных клубов?
Вам повезло, у нас 6 ночных клубов. Я бы порекомендовал [Клуб сальсы].
Могу ли я получить адрес, почтовый индекс и плату за вход?
Конечно, клуб Salsa расположен по адресу 1 Station Road, CB12JB, и здесь взимается плата в размере 5 фунтов стерлингов.
Отлично, спасибо, это все, что мне нужно! Хорошего дня!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!


Я ищу отель под названием [Aylesbray Lodge Guest House].
Гостевой дом Aylesbray Lodge расположен по адресу 5 Mowbray Road. Хотите, чтобы я предоставил вам дополнительную информацию или помог забронировать отель?
Отлично, мне понадобится этот отель на 7 человек и две ночи, начиная с воскресенья.
Извините, я не могу забронировать номер в Aylesbray Lodge на 2 дня. Хотели бы вы остаться на более короткий срок?
Да, 1 ночь в порядке.
Отлично, все готово. Ваш ссылочный номер WK3E72PX
Спасибо. До свидания.
спасибо большое, пока


Мне нужно найти поезд до Кембриджа. Я хочу приехать к [13:15].
Я, конечно, могу вам с этим помочь. В какой день вы путешествуете и откуда отправляетесь?
Мне нужно уехать из Лестера в субботу.
Последним поездом, который доставит вас туда вовремя, будет поезд TR6210. Он отправляется в 11:09 и прибывает в 12:54. Это сработало бы для вас?
Я так думаю, сколько стоит один билет?
Цена 30,24 фунта.
Спасибо. Я тоже ищу место для проживания. Есть ли гестхаусы в восточной части города?
Да, на восточной стороне есть 6 гестхаусов. У вас есть ценовой диапазон?
Да, я ищу гостевой дом по умеренной цене с бесплатной парковкой.
Несомненно, [кровать и завтрак в Каролине] соответствует этим критериям. Стоит ли бронировать номер?
Можете сначала назвать мне цену?
Извините, я не могу просмотреть эту информацию в настоящее время. Но вы можете позвонить им по телефону 01223247015.
Мне также понадобятся почтовый индекс и рейтинг этого гостевого дома.
Отель типа «постель и завтрак» Carolina расположен в почтовом индексе CB13NX и имеет 4-звездочный рейтинг. Чем еще я могу помочь?
Думаю, это все. Спасибо за помощь!
Пожалуйста. До свидания.


Хочу съездить на несколько спортивных аттракционов на севере.
Мне очень жаль, но мой компьютер в настоящее время не показывает спортивные развлечения на севере. Вы хотите, чтобы я проделал еще один поиск?
Не могли бы вы вместо этого попробовать бассейн?
У нас есть два бассейна. Я рекомендую [Пул учащихся Kings Hedges], найденный в jedburgh court, kings hedges.
Круто, а какой у них номер телефона?
Их номер телефона 01223353248. Вам что-нибудь еще нужно?
Да, я ищу [китайский] ресторан.
Есть много вариантов китайских ресторанов, в каком районе вы хотите пообедать? У вас есть ценовые предпочтения?
Что-нибудь умеренное и поближе к бассейну, пожалуйста.
Показываю 4 китайских ресторана. 3 в центре и один на севере. Есть ли у вас предпочтения?
Я ищу что-то на севере возле бассейна.
Хорошо, у меня есть один на севере, который называется [Golden Wok]. вам нужен их адрес или номер телефона?
Да, это сработает, спасибо,
ОК! Их адрес - 191 Histon Road, Честертон, а телефонный номер - 01223350688.
Можете ли вы заказать мне столик на 6 человек в [18:45] в субботу?
Я сделал ваши оговорки, и ваш ссылочный номер - GNC4U1ZN.
Еще мне понадобится такси. Я хочу пойти из бассейна в ресторан и успеть туда, чтобы успеть к бронированию.
Хорошо, у меня есть такси. Это будет красный фольксваген, контактный номер: 07542576951. Могу я помочь с чем-нибудь еще сегодня?
на сегодня все. Спасибо за помощь
спасибо за использование наших услуг. Добрый день


Можете ли вы помочь мне найти место, где подают [британские] блюда по умеренной цене?
можете предоставить дополнительную информацию, чтобы помочь нам лучше обслуживать вас.
Он должен быть рядом с моим отелем и открываться допоздна.
У меня есть несколько объявлений. Укажите, пожалуйста, часть города, которую вы предпочитаете, чтобы я мог сузить круг поиска.
По возможности в центре
Как насчет [дубового бистро], расположенного на улице линзфилд, 6. Почтовый индекс cb21ab и номер телефона 01223323361. Могу ли я заказать это для вас?
Да, пожалуйста, не могли бы вы забронировать столик на 6 человек в [16:45] в среду? Могу я тоже получить ссылочный номер?
ОК. У меня для вас забронирован столик на 6 человек в бистро «Дуб». Ваш ссылочный номер - 9SGIM1SR. Могу ли я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Да, мне нужен отель в том же районе.
уверен, что могу помочь вам с этим, когда вы планируете свое пребывание?
Среда, на 2 ночи.
У вас есть выбор между дорогим или умеренным ценовым диапазоном в этом районе, есть ли у вас предпочтения?
Я не против любой цены.
Я рекомендую университетский оружейный отель. он имеет рейтинг 4 звезды и стоит дорого. Их номер 01223351241.
Хорошо, ты можешь забронировать номер для нашей группы или ты ждешь, что я им позвоню?
Я могу заказать это для вас.
Мне действительно нужен умеренный отель в центре. Мне не нужна бесплатная парковка. Мне понадобится отель, забронированный на 6 человек, на 2 ночи, в среду, пожалуйста.
Нет, спасибо, на сегодня все


Я планирую поездку в Кембридж и ищу в центре ресторан, где подают [итальянскую] еду. Вы можете помочь мне?
В городе 9 итальянских ресторанов. Вы рассчитывали диапазон цен?
Я хотел бы ресторан по умеренной цене.
Я нашла [Pizza Express] на Риджент-стрит, вы хотите, чтобы я заказал его для вас?
Конечно, забронируйте его для 3 человек в [14:45] в понедельник.
О, Боже. Я не смог сделать это бронирование. Можем ли мы попробовать в другой раз?
Да, можно было бы попробовать [13:45]. Это сработает для меня.
Я заказал его на 13:45, и ваш ссылочный номер - XEO5JPU2. Могу я чем-нибудь помочь?
Да, я бы хотел найти место, где можно пойти в том же районе, что и ресторан.
В какое место вы бы хотели поехать?
Я хочу в музей.
У меня около 11 разных музеев в центре города. Вы имеете в виду какой-нибудь музей определенного типа? У меня есть художественные музеи, один с антиквариатом и т. Д.
Что бы вы ни думали, и, пожалуйста, также внесите плату за поездку.
Все они бесплатны. Есть [уильямс арт и антиквариат], мне нравится этот.
Отлично, могу ли я взять такси, которое доставит меня между двумя местами?
Откуда бы вы хотели уехать и в какое время?
Мне просто нужно убедиться, что такси доставит меня из музея в ресторан к моему времени бронирования. Вы можете это качать?
Я купил тебе красное такси тесла. Контактный номер 07456538406.
Ладно, это все, что мне нужно. Спасибо.
Приятного путешествия и, пожалуйста, перезвоните, если вам что-нибудь понадобится.


Приветствую, планирую поездку в Кембридж и ищу развлекательные заведения в центре города.
В Кембридже 5 различных развлекательных заведений, но известные находятся в центре. Вы хотели побывать в другой части города? Может восток?
Нет, я предпочитаю центр.
У нас нет ничего, что указано в разделе «Развлечения в центре», но есть множество других дел. Вас интересует театр или, может быть, кино?
А музей в центре города - есть ли что-нибудь подобное?
[Музей археологии и антропологии] расположен в центре города.
Спасибо, можно мне получить входной билет, почтовый индекс и номер телефона?
Конечно, здесь нет платы за вход, это приятно. Номер телефона - 01223333516, почтовый индекс - cb23dz.
Еще мне нужен поезд.
Есть несколько поездов, куда и когда вы отправляетесь?
Мне нужно уехать из Кембриджа и прибыть в Стивенидж. Мне нужно уехать после [12:30] в субботу.
Похоже, что TR6998 будет вашим лучшим выбором. Он отправляется в 13:21.
Хорошо, звучит хорошо. Вы закажете это для 4 человек и дадите мне ссылочный номер, пожалуйста?
У меня поезд в 13:21, который отправляется из Кембриджа и прибывает в Стивенидж в 14:10 в субботу. Это сработало бы для вас?
Да, отлично!
Хорошо, ваши билеты на поезд забронированы, и ваш ссылочный номер - ZEWG9O60. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, я получил ссылочный номер. Хорошего дня.
Мне было приятно. Не стесняйтесь обращаться к нам с любыми вопросами, которые могут возникнуть.


Где я могу найти ресторан в центре Кембриджа?
В Центре 69 ресторанов. Какой тип еды и ценовой диапазон?
Я действительно ищу достопримечательность в центре города.
В центре 44 аттракциона, какой тип аттракциона вам интересен?
Аттракцион должен быть в центре. Мне нужна плата за вход, номер телефона и тип аттракциона
Я бы предложил церковь всех святых. Это достопримечательность архитектуры. Их номер телефона 01223452587, вход бесплатный.
Спасибо за информацию. У меня есть еще одна просьба. Я ищу информацию о ресторане [Fitzbillies], который привлек мое внимание.
Fitzbillies - это прекрасный британский ресторан, расположенный в центре города на Трампингтон-стрит, 51, почтовый индекс cb21rg. Вы бы хотели забронировать там столик?
Да. Я хочу его на 1. [15:15] во вторник.
ОК. У меня забронирован столик на вторник в 15:15. Ваш ссылочный номер - B6IJH1ND. Они будут держать стол 15 минут.
Большой! Можете ли вы также заказать мне такси от [Церкви Всех Святых] до [Фитцбиллис] до [15:15]?
Вы делаете ставку! Тип автомобиля, который я заказал для вашего такси, - белый Volvo, его контактный номер: 07738755446.
Отлично. Большое спасибо!
Я счастлив быть полезным. Приятного вам времени в Кембридже!


Я очень рад посетить одну из достопримечательностей Кембриджа. Вы можете помочь мне?
На данный момент у нас есть 79 достопримечательностей. Вы искали что-то конкретное?
Я ищу [музей Фицуильяма]
Музей Фитцуильяма расположен в центре города, и вход в него бесплатный. Хотите узнать больше?
Да, пожалуйста. Какой почтовый индекс?
Без проблем. Почтовый индекс музея Фитцуильяма - cb21rb. Чем еще я могу вам помочь?
Да. Я ищу место для проживания, имеющее 4 звезды и включающее бесплатный Wi-Fi.
У нас есть как минимум 33 четырехзвездочных отеля с доступом в Интернет. Хотите, чтобы отель был поближе к музею?
да, конечно, почему бы и нет! это было бы круто!
Хорошо, я могу забронировать вам номер в гостевом доме Арбери Лодж. Это хорошо?
Да, пожалуйста. Забронируйте номер для 4 человек на 3 ночи, начиная с понедельника. Мне нужен ссылочный номер.
Я подтвердил ваше бронирование в гостевом доме Arbury Lodge на 3 ночи, начиная с понедельника. Ваш ссылочный номер - WAI4ET4D. Хотите еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, вы так помогли, удачного дня!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Я хочу ресторан в северной части города, где подают [канапе] еду.
Нет записей, соответствующих вашим критериям. Хотите другой тип еды или другой район?
Есть ли в наличии еда [азиатская восточная]?
[Saigon City] предлагает азиатскую восточную кухню и находится в северной части города. Хотите адрес и номер телефона?
Конечно!
Адрес: 169 High Street Chesterton Chesterton, номер телефона: 01223 356555.
Спасибо, до свидания.
Добро пожаловать. Спасибо за звонок


Я ищу поезд куда-нибудь в среду.
Трасса TR3702 до london kings cross отправляется в среду в 05:00.
Замечательный! Сколько стоит этот билет? Когда он прибудет? Откуда он отправляется?
Поезд прибывает к 05:51 и отправляется из Кембриджа, цена 23,60 фунта.
Теперь, когда я думаю об этом, мне понадобится способ добраться из Стивениджа в Кембридж. Я хочу сесть на поезд в среду и приехать к [12:30].
Есть 3 поезда, которые вам подойдут. TR4626 прибывает в 10:43. Вам это было бы интересно?
Какое время в пути у этого поезда?
Поезд TR4626, который отправляется из Стивенедж и прибывает в Кембридж в 10:43, стоит 12,80 фунтов стерлингов.
Отлично, я тоже ищу парк в Кембридже.
Конечно, водные игры вишни хинтон, загородный парк милтона, овечья зелень и даммас лэнд-парк фен-дамб, загородный парк вандлбери бесплатны, ботанический сад Кембриджского университета стоит четыре фунта.
Просто выберите для меня отличный парк и укажите почтовый индекс.
Конечно! Черри Хинтон Water Play находится по почтовому индексу cb18dw. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно! Вы мне очень помогли!
Добро пожаловать, до свидания.


Где больница Адденбрукса?
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Кембридж. Вы ищете какой-то конкретный отдел?
Мне нужен номер телефона и почтовый индекс.
Номер телефона - 01223245151, почтовый индекс - CB20QQ. Чем еще я могу вам помочь?
Да, скажите, пожалуйста, когда продлится часы посещения больницы.
Извините, но он не дает мне этой информации. Вы хотите, чтобы я позвонил им для вас?
Нет, но спасибо за вашу помощь. До свидания!
Пожалуйста. До свидания.


ищу бассейн.
Конечно, в какой части города вы ищете?
Район на самом деле не имеет значения, вы можете выбрать меня, которое мне нравится?
[Parkside Pools] расположены в центре города, по адресу Gonville Place. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я ищу [шри-ланкийский] ресторан.
Мне жаль. Я не могу найти ничего, что соответствует вашим критериям. Хотите попробовать другую еду?
хм, а как насчет [китайской] еды?
Конечно, я нашел дорогое место под названием [сад ю] на востоке, не могли бы вы мне что-нибудь заказать?
Да, я бы хотела отвезти мужа туда в [11:30] в среду.
Забронировано! Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш справочный номер: 5R5C75ZP.
Еще хочу заказать такси от бассейна до ресторана, которое прибывает к оговоренному времени.
Конечно. В какое время вы хотели бы уехать?
Пока он прибывает к 11:30, не имеет значения, когда он уезжает.
Вы хотите, чтобы я зарезервировал его для вас.
Да, пожалуйста. Мне понадобится контактный номер и тип машины.
Все готово! Это серый вольво. Если вам необходимо связаться с водителем по какой-либо причине, контактный номер 07174343971.
Спасибо, вы очень помогли. Это все, что мне было нужно.
добро пожаловать и хорошего дня
и хорошего дня
Я пойду сейчас. До свидания


Мне нужен приличный [китайский] ресторан
Я обнаружил 4 китайских ресторана в умеренном ценовом диапазоне. Звучит хорошо?
Я ищу отель с бесплатным Wi-Fi и парковкой, имеющий рейтинг 3 звезды.
Вы можете остановиться в [Gonville Hotel] в центре города или [The Lensfield Hotel] на юге города. Оба они дорогие. Хотите один из них?
Возможно. Есть ли бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка?
У них обоих есть бесплатная парковка и интернет, вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Нет, выберите лучший. Мне нужен их район, почтовый индекс и адрес.
[Lensfield Hotel] расположен на юге, по адресу 53-57 Lensfield Road, почтовый индекс cb21en.
Есть ли в центре хорошие рестораны [бистро]?
Я не могу найти ни одного бистро в центре. Хотите еще чем-нибудь помочь?
А как насчет [индийской] кухни?
У нас есть несколько ресторанов этой кухни, какой ценовой диапазон вы бы хотели найти?
Нет предпочтения по ценовому диапазону. Что вы порекомендуете?
тогда я порекомендую [шафрановый ресторанчик]. это хороший дорогой ресторан. могу я заказать для вас?
Звучит здорово, могу я узнать их адрес и номер телефона?
Адрес: Hills Road City Center, номер телефона: 012233574679.
Хорошо, это должно быть все для меня. Большое вам спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Дай мне адрес ближайшего полицейского участка.
Ближайший полицейский участок - это полицейский участок Парксайд, телефон: 01223358966. Вот адрес: Address: Parkside, Cambridge Почтовый индекс: CB11JG.
Спасибо большое за информацию.
Без проблем! Всего хорошего.


Поезда ходят в этот день?
Да, у меня в тот день 404 поезда, откуда вы отправляетесь?
Я уезжаю из Кембриджа.
Куда ты пойдешь?
Я собираюсь в аэропорт Стендстед и хочу приехать до [08:00]. Какое время будет на это время в пути?
У меня поезд TR7966 отправляется в 5:40 и прибывает в 6:08. Вы бы хотели это забронировать?
Нет билетов прямо сейчас, спасибо, но сколько всего времени в пути у этого поезда?
Время в пути - 28 минут. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужно куда-нибудь в центре.
Хотите ли вы какой-то особый тип аттракциона? Или вы хотите, чтобы я порекомендовал?
Можете порекомендовать и доказать входную плату и почтовый индекс?
Церковь Святой Марии находится по адресу cb23qp, и вход стоит 2 фунта.
Отлично. Спасибо. Это все.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Я ищу отель (не гостевой дом) в западной части города. Можете рассказать мне о моих возможностях?
Huntingdon Marriott дорогой, и у меня также есть Кембриджская колокольня, которая стоит дешево. Вы заинтересованы в одном из них?
Что у вас с рейтингом 1 звезда?
В этой части города нет однозвездочных отелей. Есть ли еще одна область, которая может вас заинтересовать?
Нет, это должно быть на западе. 4-звездочное место подойдет, если это отель, а не пансион.
Нет отелей, соответствующих вашим критериям. Хотели бы вы изменить свои критерии?
Что ж, я определенно хочу отель на Западе. Мне нужен один на 6 человек при проживании 5 ночей, начиная с субботы.
Извините, отелей, отвечающих вашим критериям, нет. Не могли бы вы изменить свои критерии?
Доступна ли [Кембриджская колокольня] на 4 ночи, начиная с субботы, для 6 человек?
К сожалению нет. Можем ли мы попробовать более короткий период пребывания?
Есть ли на западе четырехзвездочные отели?
Да, отель Huntingdon Marriott и Кембриджская колокольня.
Напомним, мне нужен отель на Западе, четыре звезды.
[Huntingdon Marriott Hotel] и [Cambridge Belfry] - это 4-звездочные отели на западе. Второй отель дешевый, а первый дорогой, что бы вы предпочли?
Я бы предпочел самый дешевый. Какой это звездный рейтинг?
Это 4-звездочный рейтинг.
Хорошо, ты можешь просто забронировать номер в 4-звездочном отеле в западной части города? Любой в порядке.
Оба этих отеля забронированы. Хотели бы вы изменить какие-либо параметры?
Дай мне попробовать снова. Мне нужен 4-звездочный отель на западе на 6 человек. Заезд в субботу, 5 ночей.
Это сработало, спасибо за подведение итогов. Ваш ссылочный номер - U0E4KO2T. Чем еще я могу помочь?
Мне нужен 4-звездочный отель на западе для бронирования на 6 человек на 5 ночей, начиная с субботы. Пожалуйста, проверьте еще раз, что вы не можете его забронировать.
У меня все разработано для вас, ссылочный код - MQ7AMF1M. Отель называется Cabdrife Butterfly. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, мне очень жаль, что это так запутало. Оказывается, у меня 2 отеля, но это лучше, чем 0. Удачного дня. До свидания.
И тебе хорошего дня. До свидания.


Привет! Мне нужно помочь найти поезд, идущий из Кембриджа. ты можешь помочь мне с этим?
Я уверен, что смогу. Можете ли вы сказать мне, в какой день вы хотите отправиться и куда вы направляетесь?
Да, мне нужно приехать в Эли в воскресенье на встречу [15:15].
У меня Tr5412 вылетает в 13:50 и прибывает в 14:07. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, забронируйте его, и мне нужен ссылочный номер, пожалуйста
Сколько билетов Вы бы хотели?
Забронировать только для одного человека
Я забронировал вам билет на поезд TR5412, который отправляется из Кембриджа в Эли в воскресенье в 13:50. Ваша ссылка - RYXMCEFX. Могу я помочь вам больше сегодня?
Мне также нужно найти достопримечательность в восточной части города.
В районе востока есть 10 достопримечательностей. cambridge artworks - это музей, и входной билет бесплатный.
Спасибо тебе за помощь. Прощай!
Пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу конкретную больницу по имени Адденбрукс.
Эта больница находится на Хиллс-роуд, Кембридж. Вам нужно больше информации?
Да. Я бы хотел узнать их номер телефона.
Телефон: 01223245151 - их номер телефона
Отлично, спасибо за вашу помощь.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все. До свидания.
Пожалуйста. Пожалуйста, перезвоните, если вам еще что-нибудь понадобится.


Я ищу места, куда можно пойти в городе. Аттракцион должен быть в центре.
У меня есть 44 результата по достопримечательностям в центре города. Не могли бы вы уточнить, какие достопримечательности вы хотели бы посетить?
У тебя есть ночные клубы?
Да, есть место под названием ночной клуб [Ballare]. Вас это интересует или вы хотите, чтобы я нашел что-нибудь еще?
Могу я узнать их номер телефона и адрес?
Вы можете найти балларе в гейдельбергских садах, во дворе львов. Телефонный номер 01223364222.
Отлично. Мне также нужна информация о расписании поездов из Кембриджа в Бирмингем-Нью-Стрит.
Я был бы рад помочь с вашим запросом, но сначала мне нужно знать, в какой день вы собираетесь путешествовать?
Я хочу уехать в четверг и приехать к [20:00].
Хорошо, когда вы хотите уйти?
Неважно, когда я уйду, если он прибудет к 20:00. Бронирование должно быть также на 8 человек.
Большой! Я смог достать вам 8 билетов на четверг. Ваш ссылочный номер 8E1G3PPD. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это было все, что мне было нужно. Спасибо за помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня.
И вам того же. Мы можем закончить разговор прямо сейчас!
Я позабочусь об этом прямо сейчас. До свидания!


Ищу дешевый ресторан
Хорошо, я показываю несколько дешевых ресторанов в городе. Какой район ты предпочитаешь?
Я хочу где-нибудь в центре.
В центре города много ресторанов. Хотите ли вы какой-то конкретный вид еды?
Я допустил ошибку. Ищу дешевый ресторан в северной части города.
У меня есть два ресторана. Вы предпочитаете итальянскую или индийскую кухню?
Я предпочитаю [индийскую] еду.
Royal Spice - дешевый индийский ресторан на севере.
Есть ли еще что-нибудь?
Нет ничего другого в индийском и дешевого в северной части города.
Как насчет того [итальянского] ресторана?
Da Vinci Pizzeria - дешевый итальянский ресторан на севере. Его адрес: Милтон-роуд, 20, Честертон.
Спасибо за информацию. До свидания.
Спасибо, хорошего дня!


Мне нужно место на юге.
Я показываю 4 доступных места. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Ищу что-то в умеренном ценовом диапазоне.
Я нашел 2 гестхауса на юге в умеренном ценовом диапазоне. Гостевой дом aylesbray lodge имеет 4-звездочный рейтинг. Вы бы хотели забронировать?
Это звучит идеально! Пожалуйста, забронируйте это для меня. Спасибо!
Мне нужно знать день и сколько человек будет здесь, пожалуйста?
А как насчет того, чтобы попробовать поискать типовой гостевой дом без определенных дат?
Есть два гостевых дома, которые были упомянуты ранее. Если вы хотите узнать, есть ли другие варианты, вам нужно будет расширить свои требования к поиску.
Я хотел бы узнать больше об отеле Aylesbray Lodge, у вас есть адрес и вы можете сказать мне, предлагают ли они бесплатную парковку?
У них действительно есть парковка, и они расположены на 4-х полосной дороге. Я могу забронировать это для вас, если хотите, мне просто нужно знать подробности о вашем пребывании.
Это все, что мне нужно о гостевом доме, но мне также нужно забронировать поезд, отправляющийся в пятницу.
Посмотри, откуда будет идти этот поезд. Я имею в виду, откуда ты уезжаешь?
Мне нужно ехать в кембридж из епископов стортфорда
В пятницу из Bishops Stortford отправляются 5 поездов в Кембридж. Есть ли у вас предпочтения во времени?
Мне просто нужно приехать к [14:30], и все.
TR4076 отправляется из епископов Стортфорда в Кембридж в пятницу. Он отправляется в 13:29 и прибывает в 14:07. Хотите, я забронирую для вас этот поезд?
Да, мне нужны билеты на 4 человека, не могли бы вы дать мне ссылочный номер?
У нас он забронирован на 4 билета. Ваш ссылочный номер - B5DD4PQW. Общая плата составляет 40,40 фунтов стерлингов.
Это все, что мне было нужно сегодня, и я благодарю вас за вашу помощь.
Пожалуйста. Прощай!


Мне нужно место для проживания в центре кембриджа с бесплатным Wi-Fi.
В Кембридже есть много мест, отвечающих вашим критериям. Вы не против сузить свои поисковые предпочтения?
Да, мне нужен отель на Востоке и 2 звезды с бесплатным Wi-Fi.
[Express by holiday inn cambridge] - единственные варианты, соответствующие вашим предпочтениям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Я хочу забронировать его на 3 ночи для одного человека, начиная с четверга
Вы забронировали Express by Holiday Inn на 3 ночи, начиная с вечера четверга. Ваш ссылочный номер - LEHR9ZYQ. Чем еще я могу вам помочь?
Есть ли в центре города несколько спортивных аттракционов?
К сожалению нет. Есть ли еще какие-нибудь достопримечательности, которые вас интересуют?
О нет, ладно. А как насчет колледжа?
В этом районе больше, чем несколько колледжей - не хотели бы вы избегать тех, в которых есть плата за вход?
Конечно. Не могли бы вы дать мне почтовый индекс и номер телефона бесплатного?
Колледж Эммануэля находится на улице святого Андрея, почтовый индекс cb23ap, телефон 01223334200. Чем еще я могу помочь?
Отлично, могу ли я взять такси между отелем и [колледжем Эммануэля]? Я хочу покинуть аттракцион к [19:15], пожалуйста.
Я успешно заказал такси, выезжающее из колледжа Эммануэль в 19:15 - это будет серый «Лексус». Контактный номер 07103614017, если у вас есть какие-либо вопросы.
Отлично, это все, что мне было нужно сегодня, спасибо.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Были ли удовлетворены все ваши потребности сегодня?
Да, большое вам спасибо.
Добро пожаловать, если вам что-то еще нужно, просто свяжитесь с нами, мы всегда будем рады помочь.


Хочу посмотреть местные достопримечательности, не могли бы вы помочь?
Да, существует большое разнообразие, есть ли у вас вид деятельности, который вас интересует?
Я люблю ходить в походы и осматривать исторические места.
Извините, похоже, что в Кембридже нет исторических достопримечательностей или мест для пеших прогулок. Чем еще я могу помочь?
Да, я хотел бы найти отель в недорогой ценовой категории?
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Какой район города вы искали?
я действительно не забочусь о районе.
Хорошо. Вас интересуют отели, в которых есть Интернет и / или парковка?
На самом деле не имеет значения, предлагают они что-то из этого или нет. Я просто хочу, чтобы это был 0-звездочный отель.
[City Cenrtree North and B] - дешевый отель. Вы хотите, чтобы я зарезервировал его для вас?
Да, пожалуйста, 6 человек на 5 ночей, и мы приедем в понедельник.
Извините, похоже, в моей системе произошла ошибка. Вы хотите забронировать номер в отеле Citycentre North B&B на 6 человек на 5 ночей в понедельник?
Да, гестхаус подойдет. Я искал нулевые звезды и в дешевом ценовом диапазоне.
Тогда центр города к северу от b и b - это то, что вам нужно, могу я вас заказать?
Да, пожалуйста, забронируйте это для меня.
Извините, что кажется недоступным. Хотите, я попробую другой день или гостевой дом?
Пусть бронируют так же, но во вторник.
Бронирование на вторник прошло успешно. Ваш справочный номер: 0J3V1091.
Я тоже ищу куда пойти. Возможно, колледж. Вы можете сказать мне почтовый индекс колледжа?
В городе 18 колледжей. Я рекомендую [колледж Христа] в центре. Почтовый индекс: cb23bu.
Большое спасибо. Мне больше не нужна помощь. Прощай!
Я счастлив, что смог помочь сегодня. Прощай!


У меня только что был изгиб крыла, и я попал в драку с другим водителем. Мне нужна помощь, пожалуйста!
Кембридж, номер телефона полиции у парковой зоны 01223358966.
Могу ли я узнать адрес и почтовый индекс?
Конечно! Адрес Parkside, Cambridge, почтовый индекс CB11JG.
Большое спасибо за Вашу помощь!
Добро пожаловать. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, на сегодня все. Спасибо.
Хорошего дня!


Вы поможете мне найти [португальский] ресторан на востоке, пожалуйста?
Извините, я не нашел ни одного португальского ресторана на востоке. Может, лучше заглянем в другую часть города?
Есть ли такие, которые находятся в дорогом ценовом диапазоне?
Мне жаль. В городе нет дорогих португальских ресторанов. Однако есть дешевый португальский ресторан на юге и еще один в центре. Вас интересует кто-нибудь из них?
Как насчет ресторана, где подают [британские] блюда?
[Graffiti] - дорогой британский ресторан на западной стороне. Это фантастическое место. Вы бы хотели забронировать там столик?
Ага. Это звучит неплохо. Можете ли вы забронировать его для 4 человек в [19:30] в среду?
Забронировано! Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Референтный номер: NMC7VCAK.
Большой! Я также ищу информацию о поезде. Вы можете мне с этим помочь?
Да, могу, во сколько вы уезжаете и из какого места?
Я хотел бы поехать из Кембриджа в Эли в четверг.
Хорошо, первый поезд отправляется в 05:50, а оттуда каждые два часа поездка занимает 17 минут, а стоимость составляет 4,40 фунта.
Это все, что мне нужно.
Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас билеты на поезд?
Да, пожалуйста. Мне нужно время отправления, время в пути и цена. Спасибо.
TR1923 отправляется из Кембриджа в 09:50 и прибывает в Эли в 10:07. Время в пути - 17 минут, а стоимость - 4,40 фунта стерлингов. Как это звучит?
Звучит идеально, спасибо.
Большой! Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно сегодня, спасибо.
Дай мне знать, если тебе понадобится дополнительная помощь, пока.


Привет! Есть ли в южной части города театры?
Да, Театр Джанкшен находится в южной части города. Хотите их номер телефона и почтовый индекс?
Да, и еще хотелось бы узнать стоимость входа.
Узел расположен на улице Клифтон-Уэй, CB17GX. С ними можно связаться по телефону 01223511511. К сожалению, у меня нет информации об их вступительных взносах. Есть ли еще что-нибудь?
Я также ищу [ночлег и завтрак Каролины]. Это в Кембридже?
Да, отель типа "постель и завтрак" Carolina находится на улице Перн, 138, на востоке города. Вам нужна дополнительная информация об этом или бронирование?
Мне нужно знать, есть ли у них интернет-сервис.
Да, там есть интернет. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, бронируйте номер. Это будет только я.
На какой день вы хотите остановиться в первый раз и на сколько ночей вы остановитесь?
Вообще-то, в настоящее время мне не нужно бронировать столик. Спасибо за вашу помощь - все готово.
Хорошо, я могу еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все. До свидания.
Приятного просмотра!


Не могли бы вы дать мне информацию об отеле под названием [гостевой дом альфа-милтон]?
Пансион Alpha-Milton по умеренным ценам находится в северном районе.
Могу ли я забронировать 3 человека на 4 ночи, начиная с четверга?
Прошу прощения, но на запрошенные вами дни свободных номеров нет. Стоит ли искать другой отель?
Да, пожалуйста, найдите мне еще один, который будет доступен в четверг.
Как насчет [гостевого дома Acorn]? Он доступен в четверг.
Конечно. Звучит здорово. Можете ли вы дать мне ссылочный номер, когда забронируете это?
Регистрационный номер 5F7YBB5M. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо за уделенное время.
Добро пожаловать, до свидания


Я ИЩУ МЕСТО ДЛЯ ПОЕХА, и оно должно быть на юге.
В южной части расположено несколько достопримечательностей, таких как парки, кинотеатры и музеи. Вы имеете в виду определенный тип влечения?
Есть ли бассейны?
На юге нет бассейнов. Хотите, чтобы я поискал в другом месте?
Нет, ничего страшного, на юге есть парки?
Да, их два: Sheep's Green и Lammas Land Park Fen Causeway и Wandlebury County Park. Вход им обоим свободный. Хотели бы вы попробовать один из них?
Конечно, дайте мне информацию о [Wandlebury].
это парк, расположенный на юге. Это бесплатно.
Могу я узнать адрес и почтовый индекс?
Адрес: Fen Cave, Newnham Road, а почтовый индекс - cb22ad.
Я также хотел бы зарезервировать столик в [ямайском] ресторане в этом районе на семь человек в 12:45, если нет ни одного [китайского], тоже было бы хорошо.
Извините, в этом районе нет ямайских ресторанов, но есть три [китайских] ресторана на юге. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Цена не имеет значения, если они могут разместить 7 человек в [12:45] в среду. Вы можете дать мне номер ссылки после того, как он будет забронирован?
Хорошо, я забронировал номер в [The Lucky Star] на среду в 12:45 для 7 человек. Регистрационный номер - R9H9B14D. Есть ли еще что-нибудь?
Неа. Спасибо за вашу помощь.
Ладно, до свидания и доброго дня!


Куда я могу пойти, что находится на западе города?
Какие достопримечательности или места вас интересуют?
Церкви могут быть интересными
Я не вижу в нашей системе церквей в этом районе. У вас есть еще один тип привлекательности, который вы бы хотели увидеть?
Все, что на западе, подойдет. Какой твой любимый?
Мне очень жаль, в нашей системе должна быть ошибка. [Клэр Холл] - это церковь на западе, которую можно посетить бесплатно.
Спасибо за исправление. Не могли бы вы дать мне их номер телефона?
их номер телефона 01223332360
Спасибо! Еще я ищу [африканский] ресторан недалеко от Клэр-холла. Вы можете с этим помочь?
Извините, у нас нет африканских ресторанов возле Клэр Холл.
Хорошо, а как насчет того, где подают [индийскую] еду?
У нас есть 6 вариантов. Вы предпочитаете дорогой или умеренный ценовой диапазон?
Я хочу подороже, пожалуйста.
У меня 5 вариантов. Я бы порекомендовал кокум или индийский дом. Один из них звучит хорошо?
Моя сестра любит [Индийский дом]. Звучит здорово. Можете ли вы забронировать столик на 8 человек в [12:30] в субботу, пожалуйста?
Я не могу сделать это бронирование. Могу я еще чем-то вам помочь?
Есть ли у них что-нибудь доступное в [11:30]?
Мне удалось заказать столик на 8 человек в субботу в 11:30 в India House. Ваш ссылочный номер 157YLNUA. Чем еще я могу вам помочь?
На этом пока все. Спасибо
Спасибо и желаю приятного пребывания в Кембридже!


Мне нужна помощь в поиске поезда. Я собираюсь в Кембридж во вторник.
Безусловно. Откуда вы уезжаете?
Извините, я хотел сказать "УЕЗЖАЮ из Кембриджа" во вторник, направляясь в Кингс-Линн. Мне нужно приехать к [16:00].
К тому времени вас туда доставят одиннадцать поездов для скольких людей?
Сколько стоит билет?
Цена составляет 9,80 фунтов стерлингов за билет. Вы бы хотели его забронировать?
Окей, большое спасибо.
Мы будем рады помочь. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все.
Извините, возможно, я неправильно понял. Поезд еще не забронирован, стоит ли мне его сейчас бронировать?
Конечно, продолжай. Спасибо.
Хорошо, вы забронированы. Что-нибудь еще тебе нужно от меня?
Нет, все, спасибо!
Скольким людям понадобится билет на поезд?
Прошу прощения за недоразумение. Я не хочу сейчас бронировать. Я все готово. Хорошего дня. До свидания.
Без проблем. У тебя тоже отличный день. До свидания.


Я пытаюсь найти [ямайский] ресторан
У нас здесь нет ямайских ресторанов. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Как насчет дорогого [средиземноморья]?
Есть два ресторана, La Mimosa или Shiraz.
давайте закажем столик в [Шираз].
Могу ли я узнать, в какой день, время и сколько людей будут обедать?
Понедельник [в полдень] и пять.
Ваше бронирование было успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: QJI9U6C7. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Также ищу место для проживания. В отеле должна быть бесплатная парковка и бесплатный Wi-Fi.
Я рекомендую [гостевой дом желудя] на дороге честертон, 154. Вы хотите, чтобы я забронировал номер?
Могу ли я узнать адрес, почтовый индекс и ценовой диапазон этого отеля?
Это гостевой дом с умеренной ценой. Адрес: 154 Chesterton Road, почтовый индекс cb41da. Могу я забронировать вам любые номера?
Конечно, было бы здорово. один человек на 2 ночи, пожалуйста.
В какой день вы приедете?
В тот же день я бы хотел, чтобы такси курсировало между отелем и рестораном.
Мне нужно знать, когда ты хочешь уйти.
Среда, мне нужно прибыть в ресторан к моему забронированному времени.
Думаю, мы почти перепутали ваши бронирования! Уточняю, хотите ли вы забронировать номер в гостинице начиная со среды? Ваш столик в ресторане установлен на понедельник. Мы можем внести изменения!
О чем я только думал! Я хотел забронировать столик на 1 человека, себя, в [12:30] в среду. Пожалуйста, измените мое бронирование в Ширазе.
Итак, вы хотите отменить другое бронирование?
Мне нужно изменить его на среду в 12:30 для 1 человека. Остальные не могут этого сделать. Простите.
Не волнуйтесь. Ваш стол на 1 зарезервирован, а ваш код бронирования - GKDDPL1M. Стол продлится 15 минут. Это будет все сегодня?
Нет, пожалуйста, найдите мне нулевой звездный отель, который предлагает бесплатный Wi-Fi и бесплатную парковку.
Извините, у меня нет 0-звездочных отелей с такими критериями.
Любые звезды подойдут.
Мне очень жаль, но я запутался. Что бы вы хотели, чтобы я искал ваше жилье?
Я ищу отель с нулевым рейтингом звезд с бесплатным Wi-Fi и парковкой, пожалуйста.
Есть два недорогих гестхауса, отвечающих вашим потребностям: el shaddai в центре и центр города на севере b и b на севере. Какой ты предпочитаешь?
Я очень рекомендую Эль-Шаддай. это дешево. я могу забронировать?
[Эль-Шаддай] - дешевый 0-звездочный гостевой дом в центре. Это сработает для вас?
Да, я могу получить почтовый индекс и адрес, пожалуйста.
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?


Я ищу ресторан, пожалуйста.
Хорошо! В каком ресторане вы бы хотели пообедать?
Ресторан, в котором подают [современную американскую] еду.
Извините, совпадений нет. Хотите, я попробую другой тип еды?
Думаю, я могу приготовить [испанскую] еду, попробуйте найти что-нибудь в районе Центра, пожалуйста.
В центре есть два варианта испанской кухни. Один из них имеет умеренную цену, а другой считается дешевым. Что бы вы предпочли?
Я бы хотел по умеренной цене, пожалуйста.
Это называется [ла таска]. Мне понадобится дополнительная информация, если вы хотите забронировать столик.
Могу ли я получить столик на троих в [11:30] в четверг?
он забронирован вот ваш исх номер 3OUG57S3.
Я также ищу поезд до Кембриджа, прибывающий в [8:45].
Конечно, и в какой день вы бы хотели отправиться в путешествие?
Поезд должен быть в тот же день, что и столик в ресторане, и должен отправляться из Лестера.
TR7583 отправляется в [6:09]. Вы хотите его забронировать?
Это будет до 8:45?
да, он прибывает в 07:54. это вас устраивает?
Да, это отлично сработает. Спасибо
Сколько билетов тебе нужно?
Вообще-то мне не нужно его бронировать. Но как долго длится поездка?
Это 105 минут езды.
Какое время отправления?
Он отправляется в 06:09. Чем еще я могу вам помочь?
Неа. Это все, что мне нужно сегодня.
Рад помочь вам из центра Cambridge TownInfo. Приятного вам визита. До свидания.


Здравствуйте, я ищу ресторан, где подают [интернациональную] кухню.
Да, я нашла несколько ресторанов. В каком районе вы хотели бы поесть?
Я бы хотел, чтобы это было на Востоке и было бы дешево
Есть один ресторан, который соответствует вашему запросу. Он называется [Пропавший носок] и находится на Finders Corner Newmarket Road. Вам нужен их номер телефона?
Мне нужно забронировать столик на 6 человек в воскресенье в [19:15], пожалуйста, могу ли я получить справочный номер?
Я смог успешно разместить это бронирование на 6 человек в воскресенье в 19:15 под номером XOOQ0N5D. Стол зарезервирован на 15 минут. Это будет все?
Мне нужно найти поезд, чтобы добраться до ресторана. Я хочу приехать к [16:30].
Откуда вы отправитесь?
Я буду выезжать с лондонской ливерпуль-стрит в Кембридж.
У меня поезд из Лондона Кингс-Кросс в Кембридж прибывает в 16:08. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
спасибо, это будет все
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. До свидания


Я ищу места, куда можно поехать в восточной части города.
У меня много мест на восточной стороне. Хотите музей или, может быть, лодку?
Мне нужен тип лодки. Спасибо.
[Camboats] доступен в восточной части, их адрес: plow, green end, fen ditton.
Спасибо, можно мне получить почтовый индекс и номер телефона?
Конечно, их почтовый индекс cb58sx, а их номер телефона 01223902112. Могу я помочь вам с чем-нибудь еще сегодня?
Да. Мне нужен отель с рейтингом 0, в котором есть бесплатная парковка.
У нас есть 2 варианта на выбор: центр города, север, b и b, на севере, и эль-шаддай, в центре, оба являются гестхаусами в недорогом диапазоне.
Подойдет тот, который предоставляет бесплатную парковку и имеет как минимум 4 звезды. Пожалуйста, забронируйте и укажите ссылочный номер.
Они оба предлагают бесплатную парковку, но оба имеют 0 звезд.
Хорошо, тогда выберите один.
Хорошо, мне просто нужно знать, сколько человек будут там останавливаться, с какого дня и на сколько ночей, пожалуйста?
Есть ли интернет?
El Shaddai - это 0 звезд, здесь есть интернет и парковка. Сколько человек останется?
Я не бронирую его сейчас, просто собираю информацию, которую вы предоставили. Большое спасибо! Это все, что мне нужно. До свидания.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Прощай!


Я надеялся, что вы найдете для меня ресторан.
Какую еду вы хотите?
Мне нужен адрес и номер телефона ресторана в центре города, где подают [турецкую] еду. Спасибо.
Есть 3 варианта: 2 по умеренной цене и 1 дорогой. Есть ли у вас предпочтения?
Звучит неплохо, по умеренной цене. Вы можете дать мне адрес и номер телефона? Можете ли вы также найти мне отель с бесплатным Wi-Fi и 3 звезды.
Анатолия, 30 Bridge Street cb21uj, номер телефона 01223362372. [Gonville Hotel] - это 3-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi. Хотели бы вы бронировать?
Да, и мне нужен ссылочный номер, спасибо
Мне нужен день, когда вы приедете, чтобы забронировать номер в отеле.
Неважно, в конце концов, эта резервация мне не понадобится. Спасибо!
Не волнуйтесь. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Могу я получить почтовый индекс, адрес и тип отеля?
Конечно! Это отель, расположенный на Gonville Place с почтовым индексом CB11LY.
Большое спасибо.
Добро пожаловать. Вы уверены, что сегодня я больше ничем не могу вам помочь?
Спасибо, я дам вам знать, если мне еще что-нибудь понадобится.
Хорошего дня.


Мне нужен поезд от лондонской ливерпуль-стрит до кембриджа.
Поездов много. В какой день и в какое время?
Я хотел бы уехать в пятницу после [21:45], пожалуйста.
Поезд TR6769 подходит для того, что вы ищете. Вы хотите, чтобы я заказал вам проезд?
Нет, мне просто нужно знать время в пути поезда на данный момент.
Я закажу это для вас, могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?


Я ищу дешевое место, чтобы пообедать в центре Кембриджа.
Если вас интересует китайская кухня, есть недорогой ресторан Rice House по адресу 88 Mill Road City Center.
На самом деле я предпочитаю [русскую] еду.
Я не могу найти дешевых русских ресторанов. Вы открыты для умеренной цены?
Нет, это действительно должно быть дешево. А как насчет [китайца] в центре?
Есть 3 ресторана, соответствующих этому: Charlie Chan, Rice House и Golden House.
Я хочу заказать столик [Golden House] на 1 человека в [16:30] в воскресенье.
Отлично, ваше бронирование готово, ссылочный номер - D6VCX5IA.
Не могли бы вы помочь мне забронировать поезд на понедельник?
Буду рад помочь, куда вы едете?
Я еду на новую улицу Бирмингема
Туда у нас пять поездов. В какое время вы хотели бы уехать?
Я хочу покинуть Кембридж и приехать к [12:45]
Я заказал вам поезд с идентификатором TR1111 за 23,60 фунта. Он прибудет в Кембридж примерно в 11:51.
Хорошо, а какое время отправления и время в пути?
Ваш поезд отправляется в 11:00 и едет примерно 51 минута. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, спасибо.
Спасибо за звонок.
Спасибо, до свидания.
Добро пожаловать и до свидания.


Я хочу найти дешевый [венгерский] ресторан.
Извините, но нет ресторанов, соответствующих вашим критериям. Хотели бы вы расширить свой поиск?
Какие недорогие рестораны есть в центре города?
Несколько недорогих ресторанов в центре города включают азиатскую восточную, китайскую, индийскую, итальянскую, средиземноморскую кухню. Вас это интересует?
О, [итальянский] звучит хорошо.
[Зицци] Камбрдиге - моя рекомендация. Вы бы хотели забронировать там столик?
Да, пожалуйста, мне нужен столик на 7 человек в [13:30] в четверг
К сожалению, это время недоступно, не хотите ли вы посетить другое время или ресторан?
как насчет [12:30] тогда?
Мы забронировали для вас вечеринку из 7 человек в Zizi Cambridge на 12:30. Регистрационный номер - F25II3N0. Они держат бронь 15 минут.
Ок, отлично! Вы также можете помочь мне найти поезд до Кембриджа?
Конечно, в Кембридж едут 1414 поездов, у вас есть время или место, из которого вы бы хотели отправиться?
Я бы хотел уйти от Кингз Линн.
В этот день ходят 19 поездов, так что у вас есть предпочтения по прибытию или отправлению?
Я хочу приехать не позднее 9 часов утра.
TR8705 прибудет в Кембридж в 8:58, вы бы хотели забронировать билет на это время или это слишком близко к вашему времени?
Я могу заставить это время прибытия работать. Забронируем. А какова общая стоимость и время в пути, пожалуйста?
Бронирование вашего поезда прошло успешно. Итого 68,6 на 7 человек, время в пути - 47 минут.
Спасибо за вашу помощь, это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо за использование нашей системы!


Можете ли вы помочь мне найти дорогой отель на юге, в котором я буду останавливаться? Спасибо.
Да, есть отель «Ленсфилд». Он расположен на 53-57 Ленсфилд-роуд. Их номер телефона 01223355017.
Есть ли у них гостевой дом?
Нет, боюсь, на юге нет дорогих гестхаусов.
Как насчет одного в умеренном ценовом диапазоне?
да! у меня есть два, из которых вы можете выбрать!
Не могли бы вы выбрать лучшее из двух и назвать мне звездный рейтинг?
Ayesbray [Lodge Guesthouse] имеет четырехзвездочный рейтинг. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Нет, просто дайте мне их номер телефона, и я позвоню им
Номер телефона гостевого дома Aylesbray Lodge: 01223240089. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?


Ищете место для проживания, поможете мне выбрать?
У нас есть 33 места, есть ли у вас что-нибудь, чтобы сузить круг вопросов?
Я хочу пансион с бесплатной парковкой.
Я мог бы порекомендовать [гостевой дом Acorn]. Он находится в северном районе и имеет умеренный ценовой диапазон.
Не могли бы вы забронировать его для 6 человек, проживающих 5 ночей с пятницы?
Я сделал это бронирование, и ваш ссылочный номер - 1PCQYQ0P
Отлично. Я тоже ищу место для посещения. Можете ли вы сказать мне, есть ли в центре города какие-нибудь колледжи?
Я бы порекомендовал [колледж Христа] на улице Сент-Эндрюс, cb23bu. Их номер телефона 01223334900. Это все?
Спасибо, это все, что мне нужно.
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?


Не могли бы вы заказать мне такси до [Карри Гарден]?
Я у вас заказал белую Хонду. Ваш контактный номер: 07027500870. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Ой, извините, я забыл сказать, мне нужно, чтобы он прибыл к [10:45], и он будет покидать [дом ланхонга].
Хорошо, теперь я отправляю вам желтоватый Volvo, который прибудет в дом Лан Хун в 10:45. Контактный номер 07980240916
Отлично. Вы мне очень помогли. Хорошего дня.
Спасибо, что позвонили в центр Cambridge TownInfo, мы всегда рады помочь, удачного вам дня.


Я хочу что-нибудь в северной части города с [шведской] едой.
Нет ресторанов, соответствующих вашему запросу. Вы бы хотели другой ресторан?
Есть ли [итальянские] рестораны в северной части города?
да, есть одна, ее зовут [пиццерия да винчи].
отлично, не могли бы вы дать мне его адрес и номер телефона?
Пиццерия da vinci находится по адресу Милтон-роуд, 20, Честертон, их номер телефона: 01223 351707. Могу ли я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Спасибо, до свидания.
Спасибо и приятного аппетита!
Спасибо!
До свидания.


Мне нужно найти квартиру в северной части города.
У нас есть 13 доступных жилых районов на севере. Какие-нибудь предпочтения?
Где-то на севере, и там не нужно иметь бесплатную парковку.
Есть 2 места, которые соответствуют вашим критериям. Пансион Alpha-Milton с 3-звездочным рейтингом и Avalon с 4-звездочным рейтингом. Что-то из этого звучит хорошо?
[Авалон] - это отель или гостевой дом?
Авалон - это гостевой дом. Вас это заинтересует? Если да, я могу помочь вам забронировать номер, если хотите?
Да, пожалуйста, я приеду во вторник, и мне нужно забронировать для 3 человек. Это будет 4 ночи проживания. Могу я получить ссылочный номер?
Я забронировал вам номер в авалоне, номер ссылки 2ASA82VJ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Спасибо, до свидания.


Вы можете помочь мне найти [Ботанический сад Кембриджского университета]? Спасибо.
Да, ботанический сад Кембриджского университета - это парк, расположенный в центре города, за вход взимается 4 фунта стерлингов.
Вы знаете часы их работы?
Извините, у меня нет этой информации.
Я также ищу конкретный ресторан. Его имя называется [медный чайник]
ОК. Британский ресторан «Медный чайник» расположен по адресу 4 Kings Parade в центре города.
какой почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb21sj. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне понадобится такси, чтобы добраться до ботанического сада.
Вам это нужно из ресторана? В какое время вы хотели бы уехать?
Я хочу уйти к [21:15]. Не могли бы вы указать контактный номер и тип автомобиля?
Я смотрю на желтый Lexus, который заберет вас из ресторана. Контактный номер 07336692498.
Отлично, это все, что мне нужно, спасибо.
Нет проблем, мы всегда готовы помочь. Добрый день!


Я пытаюсь найти полицейский участок Парксайд.
Полицейский участок находится в Парксайд, Кембридж.
Можно мне адрес?
Единственная информация, которая у меня есть, это то, что почтовый индекс - CB11JG, а номер телефона - 01223358966.
Хорошо, я полагаю, что это нужно сделать. Спасибо.
Адрес: Парксайд, Кембридж. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Это все. Спасибо.
Пожалуйста. Пожалуйста, позвоните нам еще раз!
У меня будет отличный день
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я ищу поезд, пожалуйста.
Безусловно. В какой день вы хотите, чтобы я посмотрел?
во вторник из кембриджа в норвегию вылет в [20:30]
Извините, не могли бы вы подтвердить свой пункт назначения, чтобы я мог составить точное расписание.
Простите, я имел в виду Норвич, а не Норвегию.
Я не мог доставить тебя в Норвегию, но с Норвичем гораздо проще. У меня есть TR2181 до Нориджа, который отправляется в 20:36 по цене 17,60 фунтов стерлингов. Вам это подойдет?
Это было бы замечательно. Не могли бы вы забронировать его на 1 человека и предоставить мне ссылочный номер?
4SSOKT22 - ваш ссылочный номер. Что еще я могу для вас сделать?
Нет, спасибо. до свидания
Хорошо, хорошо проводите время и будьте в безопасности.


Привет. Я ищу [венгерский] ресторан в Кембридже по умеренным ценам. Вы можете помочь мне?
Извините, в Кембридже нет венгерских ресторанов. Могу ли я найти для вас ресторан другого типа?
Хм, ну может быть [британская] еда, если у вас есть что-нибудь.
Я нашел несколько британских ресторанов. У вас есть другие критерии?
Нет, можешь порекомендовать?
Если вы спросите меня, [дубовое бистро] - это то место, куда можно пойти. Они находятся в центре города, по умеренным ценам, но еда вкусная.
Звучит здорово. Вы можете зарезервировать нам столик? Мы группа из 3 человек и хотим поесть в [16:15] в среду.
В то время я не могу сделать предварительный заказ. Хотите попробовать другое время?
Как насчет [15:15]. Также я ищу поезд, который должен прибыть в [10:00] и отбыть из Кингс Линн.
Мне удалось успешно зарезервировать ваш столик на 15:15. Ваш ссылочный номер - TA9U3QQC. Что касается поезда, в какой день вы бы поехали?
Еду в среду, как и в ресторан.
У меня поезд TR1612, который прибывает в Кембридж в 09:58. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ? Сколько мест вам понадобится?
Мне нужно еще 3 места для ресторана.
Хорошо, отлично, не могли бы вы подтвердить желаемый пункт назначения?
Мне нужно в Кембридж.
Есть 5 поездов, соответствующих вашему запросу. Вы хотите, чтобы я забронировал один из них?
Любой из них будет в порядке. Спасибо. Для 3 человек, могу ли я получить справочный номер?
Извините за дезинформацию, должно быть, я допустил опечатку. TR8044 отправляется из Кингс Линн в 09:11, прибывает в Кембридж в 09:58. Я забронировал вам 3 места на общую сумму 29,4 фунта стерлингов, оплата на вокзале. Ссылка № WYQ30HTP.
Хорошо, спасибо, это то, что мне нужно.
Пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, думаю, это все. Огромное спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Есть ли шанс направить меня туда, где я могу найти дешевую комнату на ночь?
Конечно, у нас есть много дешевых мест, где можно остановиться. Какой район города вам больше нравится?
Пансион с бесплатной парковкой - это то, что нужно.
Могу я порекомендовать [ночлег и завтрак Александра]? Они недорогие, имеют 4 звезды и предлагают бесплатную парковку.
На самом деле это звучит идеально. Можете ли вы забронировать мне номер в четверг на 5 человек на 4 ночи?
Это бронирование было успешным, ваш ссылочный номер - D3Q7SAFM. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, это дает мне все, что мне нужно.
Ок, отлично. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу дорогой ресторан, где подают [тайскую] еду.
У меня есть варианты тайской еды в дорогом ценовом диапазоне, Бангкок и Сала Тонг.
Есть ли еще что-нибудь?
Это единственные результаты для дорогой тайской еды.
Тогда можно мне адрес и почтовый индекс [Sala Thong]?
Адрес Sala Thong: 35 Newnham Road Newnham, почтовый индекс CB 3, 9 EY.
Спасибо, до свидания.
Спасибо за использование нашей системы. До свидания


Есть ли на западе какие-нибудь [кроссоверные] рестораны?
На западе нет переходных ресторанов. Есть еще один район, в котором вы бы хотели, чтобы я заглянул?
Как насчет поиска дорогих ресторанов-кроссоверов. Не имеет значения район.
Нет, мне очень жаль. Возможно, что-нибудь еще?
Как насчет того, где подают [европейскую] еду?
[Cambridge Lodge Restaurant] - дорогое европейское заведение на западе. Хотите забронировать столик?
Нет, но могу ли я получить номер телефона, почтовый индекс и адрес?
Абсолютно. Они расположены в отеле Cambridge Lodge, 139, Хантингдон-роуд, в центре города. Их номер телефона - 01223355166. Почтовый индекс - cb30dq. Чем еще я могу помочь?
Да, я бы хотел, чтобы поезд до епископов Стортфорд, пожалуйста.
Я могу помочь тебе с этим. Просто чтобы подтвердить, вы уезжаете из Кембриджа или другого города?
Да, вылет из Кембриджа в понедельник. Я бы хотел приехать в Бишопс Стортфорд до [18:00], если возможно.
Поезд TR4283 прибывает в Бишопс Стортфорд к 6:07 и стоит 10,10 фунтов за билет. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас место?
Да, пожалуйста. Забронируйте это.
Извините, это будет 16:07 по времени прибытия. Вы можете подтвердить, сколько человек путешествует?
Я путешествую один. Идентификатор поезда мне понадобится также после того, как вы забронируете билет.
Верю, TR4283 определенно прибывает в 06:07 и отправляется в 05:29. Бронирование прошло успешно. Общая сумма составит 10,1 фунта стерлингов, оплата производится на вокзале. Референтный номер: 2P9BM67Z.
Отлично. Спасибо!
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Пожалуйста, подумайте о нас для ваших будущих путешествий.


Я ищу ресторан, где подают [персидскую] еду.
Вы имеете в виду конкретную область?
это не имеет значения.
Не найдено ни одного ресторана, где подают персидскую кухню.
могу ли я вместо этого заказать [европейский] ресторан?
[ресторан cambridge lodge] находится в западной части города и предлагает европейскую кухню. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужен адрес и номер телефона.
Адрес ресторана Cambridge Lodge: Cambridge Lodge Hotel 139 Huntingdon Road City Center, номер телефона: 01223 355166. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, хватит. Спасибо и до свидания!
Спасибо за использование нашей системы. До свидания


Я хочу, чтобы утром поезд отправился в Кембридж из Лестера. Можете ли вы забронировать для меня место и сообщить номер бронирования?
Поезда ходят в 9 минут каждый час, все утро. В какое время вы хотели бы уехать?
Мне нужно прибыть к [10 утра] во вторник.
Как насчет поезда 4734? Он прибывает в Кембридж в 09:54.
Звучит неплохо. Мне нужно 4 билета.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 151,19 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер: MRTSNQMU.
Я тоже ищу кинотеатр для посещения?
Их два - один на юге и один в центре. Что бы вы хотели посетить?
Я бы хотел кинотеатр на юге, пожалуйста. Мне нужен номер телефона, плата за вход и почтовый индекс.
Кинотеатр Cineworld находится по почтовому индексу cb17dy. Телефонный номер 00872208000, и вам нужно будет позвонить им напрямую, чтобы получить информацию о вступительных взносах.
Большое спасибо за информацию. Я позвоню им. Хорошего дня.
В любое время рады помочь.
Да, пожалуйста.
Спасибо, что обратились в Кембриджский информационный центр. Хорошего дня!


Я ищу [итальянский] ресторан, желательно дешевый.
Есть 5 дешевых итальянских ресторанов. Вы предпочитаете какой-нибудь район?
Да, я хотел бы быть в центре города, пожалуйста.
Этим критериям соответствуют 3 ресторана: Pizza Hut City Center, Ask и Zizzi Cambridge. Хотите информацию об одном из этих ресторанов?
Пожалуйста, закажите столик на 4 человек в [Zizzi Cambridge] на [19:15] в понедельник и сообщите мне ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: TCYAVOO1. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
я также ищу [колледж эммануэля]
Колледж Эммануэля расположен на улице Святого Андрея в центре.
Могу я узнать номер телефона?
01223334200 - номер телефона. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я хочу такси.
Куда бы вы хотели уехать и в какое время?
Мне нужно пойти из колледжа в ресторан до [19:15] понедельника.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: желтый форд Контактный номер: 07431638056
Спасибо за информацию. Я ценю его. До свидания.
Я рад, что смог помочь.


Ищу поезд. Поезд должен отправляться из кембриджа на лондонскую ливерпуль-стрит.
Я могу помочь с этим! В какой день ты будешь путешествовать?
Вторник, отъезд где-то после [19:45].
Поезд TR3515 отправится из Кембриджа во вторник в 19:59 и прибудет на лондонскую Ливерпуль-стрит к 21:27. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста! Не могли бы вы назвать мне цену?
Цена 16,60 фунтов. Сколько билетов вам понадобится?
спасибо большое, вот и все
Если вы хотите, чтобы мы зарезервировали для вас билеты, имейте в виду. Мы будем рады помочь с этим.
конечно буду, спасибо
Добро пожаловать и благодарим за обращение в нашу службу поддержки. До свидания.


Я собираюсь остановиться в центральной части города, что мне делать в этом районе?
В центре города есть множество популярных достопримечательностей, включая катание на лодках, кино, музеи, ночные клубы и многое другое. У вас есть особые предпочтения?
Нет, у меня нет предпочтений. Куда пойти?
Я бы посоветовал [Музей археологии и антропологии]. Он расположен в Кембриджском университете, на Даунинг-стрит, и вход бесплатный.
Могу я получить почтовый индекс и номер телефона этого аттракциона?
Да, почтовый индекс cb23dz. Номер телефона: 01223333516. Чем еще могу помочь?
Да, мне нужна информация о [гостевом доме Alpha Milton].
Alpha-milton Guest House - это недорогой трехзвездочный гостевой дом на севере, в нем нет бесплатного интернета и парковки. Они расположены на 63-милтон-роуд.
Звучит хорошо, пожалуйста, забронируйте это для 3 человек, начиная с субботы, на 5 ночей.
Все готово, ссылочный номер C3JA0EZJ, есть еще вопросы сегодня?
Я хочу заказать такси, чтобы отвезти меня из музея в отель. Если есть возможность, я хочу покинуть музей не позднее [24:45].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: серый форд Контактный номер: 07511988882
Отлично. Спасибо, на этом пока все. Хорошего дня.
Хорошо. Большое спасибо.


Я собираюсь в Кембридж и хочу, чтобы поезд отправился в среду около [полдня].
Конечно. Есть много вариантов. Откуда бы вы отправились? А вы предпочитаете время прибытия?
он должен вылететь из Кембриджа и прибыть в [08:15]
Ок, отлично! Чтобы я смог сузить круг наших результатов, не могли бы вы сказать мне, куда вы поедете?
Да, я еду в Питерборо.
TR3730 прибудет к 07:56, это сработает для вас?
Да, на четверых, пожалуйста.
Я смог заказать вам 4 билета на этот поезд. Ваш ссылочный номер - FD20AHTB. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Да. Мне нужна информация об особой достопримечательности под названием [Церковь Маленькой Святой Марии].
Конечно! Церковь Маленькой Святой Марии находится в центре города на улице Маленькой Святой Марии. Телефон 01223366202. Вход свободный.
Идеально и какова плата за вход?
Вход в церковь Маленькой Святой Марии не платный. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Он, не могли бы вы предоставить мне почтовый индекс?
Почтовый индекс церкви Маленькой Святой Марии - cb21qy.
А что это за аттракцион?
Это достопримечательность архитектурного типа, известная своими витражами. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, вы мне очень помогли. Спасибо. До свидания
Рад помочь. Дай мне знать, если тебе еще что-нибудь понадобится.


Вы можете сказать, что делать в центре?
В центре города есть чем заняться. Вы имеете в виду определенный тип влечения?
Хм, ну ... мне и моим друзьям нравится ходить в ночные клубы. Есть ли в этом районе города?
Их 5 в этой области. Если можно, могу я предложить [Клуб Феса]. У них потрясающая музыка и отличная атмосфера. Стоимость входа 5 фунтов.
Спасибо, ты тоже найдешь мне место, где можно поесть.
К сожалению, моя информация о ресторанах не подходит. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Извините, я забыл, что мы уже забронировали столик в ресторане. Вы можете дать мне почтовый индекс и номер телефона клуба Fez Club, который вы нашли?
Конечно, телефон - 01223519224, а почтовый индекс - cb23hx.
Большое спасибо. Теперь я также хотел бы найти отель с бесплатным Wi-Fi и звездным рейтингом 0.
У меня для вас есть три варианта; одна гостиница и два гестхауса. Имеет ли значение местоположение или диапазон цен?
Не совсем, да и парковка мне тоже не нужна.
Вы бы предпочли отель или гостевой дом?
Я хотел бы отель, пожалуйста.
У меня есть один, соответствующий вашим критериям, под названием [Cityroomz], расположенный в центре города. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, но мне нужен номер телефона отеля.
Номер телефона: 01223304050. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, мне нужно такси, чтобы выехать из отеля к [5:00] и к аттракциону.
Хорошо, я заказал для вас машину, это будет белый Lexus, а контактный номер водителя - 07610272474.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня!


Мне нужно место для проживания с бесплатной парковкой. Идеи?
Какой район города и какой ценовой диапазон вы ищете?
Умеренный. Я бы хотел остановиться в настоящем отеле, а также хотел бы бесплатный интернет.
Как насчет [отеля Эшли]? Он находится в северном районе, по умеренной цене, с бесплатным доступом в Интернет и бесплатной парковкой.
Да, вообще-то это сработает. Можете ли вы забронировать номер на пятницу на 7 человек, на 5 ночей?
Ваш отель забронирован. Ваш ссылочный номер - E174AW95. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо за бронь! Да, мне тоже нужен поезд, отправляющийся в пятницу.
Какие станции отправления и прибытия, и в какое время суток вы бы хотели поехать?
Я хотел бы поехать в четверг. Мне нужно уехать к [17:00].
Их несколько. Не могли бы вы сказать мне, откуда вы вылетаете, куда собираетесь и в какое время хотели бы приехать?
Извините, мы действительно поедем в пятницу и вылетим из Лестера.
Ваш пункт назначения?
Я собираюсь в Кембридж, и мне нужно будет приехать к [09:00].
Поезд TR4256 отправляется из Лестера в 7:09 и прибывает в Кембридж в 8:54 в пятницу. Вы хотите, чтобы я заказал это или дополнительную информацию?
Звучит здорово, не могли бы вы забронировать отрывок на 7, пожалуйста?
Бронирование подтверждено. Общая плата составляет 264,59 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: YYGDU1VR.
Потрясающие! Спасибо за вашу помощь, это было проще, чем я думал.
Добро пожаловать, приятного вам дня!


Я хотел бы найти некоторую информацию об отеле [Allenbell].
Абсолютно! Allenbell - это гостевой дом на востоке. Он имеет 4 звезды и стоит относительно дешево. Они предлагают своим гостям бесплатный Wi-Fi и парковку. Вам нужна дополнительная информация?
Идеально! Можете ли вы забронировать его на 6 человек и 4 ночи, начиная с понедельника?
Ваше бронирование прошло успешно! Ваш ссылочный номер - VLS0WVD3.
Большой! Это отлично работает. Это все на сегодня. Большое спасибо. До свидания!
Всегда пожалуйста. До свидания.


Я ищу достопримечательность под названием [церковь великой святой марии].
церковь Святой Марии находится на Рыночной площади, их номер телефона - 01223350914, а их почтовый индекс - cb23pq. Вам нужна дополнительная информация?
Есть цена за вход? что это за аттракцион?
Это архитектурный тип, и есть входной билет 2 фунта стерлингов.
Спасибо. Мне также нужно место, где можно пообедать [австрийское] и дешевое.
К сожалению, в этом районе нет дешевого австрийского ресторана. Хотите ли вы еще что-нибудь поесть?
А как насчет [китайской] еды?
Что касается китайской еды, у меня есть 4 разных ресторана. Их несколько в центре города и 1 на юге. Есть ли у вас предпочтения?
Подойдет тот, что на юге. Не могли бы вы дать мне их почтовый индекс и номер телефона?
Конечно, это счастливая звезда. Телефонный номер: 01223244277, почтовый индекс - cb17dy. Могу я заказать для вас столик?
Я могу заказать это сама, спасибо. Однако мне понадобится такси от [церкви великой святой марии] до [счастливой звезды].
Я могу помочь с этим. Вы думаете о времени отправления или прибытия?
Я хочу покинуть церковь к [24:30].
Есть ли время, когда вы хотели бы приехать?
Нет, мне просто нужно попасть туда в конце концов! Пожалуйста, пришлите мне контактный номер и тип автомобиля, когда у вас будет такая возможность, спасибо!
Тип автомобиля - черный Lexus, и вы можете связаться с водителем по телефону 07315214015. Что-нибудь еще сегодня?
Нет, я думаю, вы это прикрыли. Спасибо!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Привет, мне нужен действительно дорогой ресторан.
Ну их довольно много. Я вижу африканскую, азиатскую и британскую кухню. В какой области вы будете, чтобы я мог сузить область поиска
Собственно, я запутался. Я действительно ищу ночлег. Я бы хотел 4-звездочное место с бесплатным Wi-Fi. Что-нибудь дорогое, пожалуйста. Неважно, есть ли там бесплатная парковка.
Замечательно, как насчет хантингдона Marriott. 4-звездочные отели Rave, бесплатный Wi-Fi и парковка
Звучит замечательно, не могли бы вы сделать оговорку.
На сколько и как долго?
В данный момент мне не нужно бронировать столик, но мне нужны адрес, почтовый индекс и район [Huntingdon Marriott], пожалуйста.
Он расположен на западе у дороги зимородка, бизнес-парка Хинчинбрук. Почтовый индекс pe296fl.
Большой! Вы также можете помочь мне найти [современный европейский] ресторан на юге?
[Ресторан Alimentum] выглядит замечательно! Он расположен по адресу 152 - 154 Hills Road.
Я хочу заказать столик на одного в [14:30] в пятницу.
У меня для тебя зарезервирован столик. Ссылочный номер - XYKUXP14.
Спасибо! Вы также можете заказать мне такси? Мне нужно убедиться, что я приеду в ресторан вовремя, чтобы забронировать столик!
У меня заказано такси по контактному номеру 07582512082 желтая машина типа bmw. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Надеюсь, у вас будет приятная поездка! Прощай!


Привет, я ищу ресторан на севере, где подают [азиатские восточные] блюда.
Я бы порекомендовал [город сайгон]. Хотите сделать заказ?
Звучит здорово! Мы хотели бы забронировать столик на понедельник в [16:45] на 6 человек. Могу ли я получить ссылочный номер для нашего бронирования?
Хорошо, ваше бронирование готово, и ссылочный номер - O5CYZT0L.
Большое спасибо. Кроме того, есть ли у вас какие-нибудь предложения о том, где можно развлечься на севере?
Конечно, на Севере у меня есть катание на лодках, плавание и парки. Хотели бы вы получить дополнительную информацию о любом из этих мероприятий.
Мы любим кататься на лодке. Не могли бы вы дать мне адрес одного из лучших мест для катания на лодках?
Я бы посоветовал речной корабль Джорджина. Их адрес: Cambridge Passenger Cruisers, Jubilee House, cb43ax.
Огромное спасибо! Это все, что мне нужно сегодня.
Что ж, пожалуйста! У тебя замечательный день!


Я ищу где-нибудь поесть на западе. Можете ли вы помочь мне?
Я могу, какую еду вы ищете?
Мы думали, что хотели бы попробовать [азиатско-восточную] еду, если таковая имеется.
В этом районе города нет азиатских восточных мест. Хотите другой вид еды?
А как насчет [британской] еды в этой части города?
В британской кухне есть три варианта. Saint John's Chop House имеет умеренные цены, в то время как Graffiti и Travelers Rest стоят дорого.
Дай мне попробовать [Граффити]. Можете ли вы забронировать его для 2 человек в субботу в [17:45]?
Ваш стол забронирован. Справочный номер - I8UTT26J.
круто, мне тоже нужно место, чтобы остаться.
В какой части города вы хотели бы остановиться?
Мне все равно. Мне нужен бесплатный Wi-Fi, но парковка не имеет значения.
Какой у вас ценовой диапазон?
Я бы хотел трехзвездочное место, если оно у вас есть.
Бронирование прошло успешно, стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: I8UTT26J.
Я хотел бы найти 3-звездочный гостевой дом с бесплатной парковкой. Мне понадобится район, в котором он находится, и номер телефона.
Если вы хотите остановиться рядом с отелем, [Hobsons House] - это гостевой дом на западе. Это умеренная цена и бесплатная парковка. Вам нужна информация об этом?
Вы имеете в виду, что это недалеко от ресторана? Можешь дать мне номер телефона?
Извините, да, я это имел в виду. Телефонный номер 01223304906. Я могу заказать его, если хотите.
Нет, спасибо. Мне действительно нужно заказать такси из отеля, которое прибывает в ресторан ко времени бронирования, но, пожалуйста.
Хорошо, у меня есть такси от дома Хобсонов до граффити, прибывающее к 17:45. Автомобиль - желтый лексус. Контактный номер: 07292320210
Спасибо за помощь. Это все, что мне нужно сегодня.
Добро пожаловать, хорошего дня!


Не могли бы вы помочь мне найти 4-звездочный дорогой отель?
Я нашел два, которые подходят под ваше описание; Хантингдон Марриотт и университетский оружейный отель.
ОК, ПЕРВЫЙ ВЫБОР [отель хантингдон марриотт]
Отличный отель. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, пожалуйста, для 7 человек на 4 ночи, начиная с четверга, и мне нужен ссылочный номер.
Вы забронировали номер под номером L7WTALJT.
Спасибо. Я также ищу [китайский] ресторан в том же районе, что и отель Huntingdon Marriott.
В этом районе нет китайских ресторанов. Могу ли я проверить еще какие-нибудь блюда?
Есть ли поблизости от этого района китайские рестораны, которые находятся в том же ценовом диапазоне, что и отель?
Я бы порекомендовал «Гадкого утенка» в центре города. Это дорогой китайский ресторан посреди всего.
Отлично, могу я узнать адрес [Гадкого утенка]?
Конечно! Адрес: 12 St. Johns Street, центр города, почтовый индекс: cb21tw. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Нет, но я бы хотел заказать такси между рестораном и отелем. Я хочу покинуть ресторан к [17:30].
Мне удалось заказать ваше такси. Ищите желтый BMW. Если вам нужно с ними связаться, позвоните по номеру 07101227577. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Нет я так не думаю. Спасибо за помощь!
Всегда пожалуйста!


Я хочу, чтобы такси приехало к [Узел], чтобы отвезти меня в [Камбар].
Я с удовольствием забронирую это для вас, в какое время вы бы хотели приехать?
В [15:30]
Вы были забронированы. Ожидайте, что синий Volkswagen доставит вас в Камбар к 3:30. Их контактный номер 07466224734. Могу я чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Добро пожаловать!
Хорошей ночи! Прощай!
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Меня обижает необходимость найти поблизости больницу.
Больница находится на Hills Rd, Cambridge CB20QQ. Номер телефона: 0122324515. Я могу вам чем-то еще помочь?
Не могли бы вы заказать такси, чтобы отвезти меня в [больницу]? Я не могу добраться туда самостоятельно.
Хорошо, а где вы отправляетесь?
Мне не нужно такси, извини. Мне просто нужен был почтовый индекс больницы.
Почтовый индекс больницы - CB20QQ.
Спасибо за помощь, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Надеюсь, вам вскоре будет лучше. До свидания.


Привет, я ищу дешевое место, где можно пообедать, где подают [итальянские] блюда.
У вас есть несколько вариантов итальянской кухни. Какой район города вы бы предпочли?
Район для меня не имеет значения.
La Margherita предлагает блюда итальянской кухни в вашем ценовом диапазоне. Он расположен на западе. Вам нужна дополнительная информация об этом ресторане?
Да, можно мне номер телефона?
Номер телефона La Margherita - 01223315232, он находится по адресу: 15 Magdalene Street City Center. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Не сейчас. Однако я тоже ищу музей. Вы можете мне с этим помочь?
Абсолютно! Вы хотите, чтобы я поискал один в том же районе?
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?
Извините, но вы не можете забронировать музей, но я могу предоставить вам информацию о нем.
Могу я тогда узнать номер телефона и плату за вход?
как насчет byard art? его номер телефона 01223464646, вход бесплатный.
Звучит здорово, спасибо за вашу помощь. Больше мне ничего не понадобится. До свидания.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Мне нужен четырехзвездочный отель.
Я могу помочь тебе с этим. В какой части города вы бы хотели остановиться?
Нет, но мне нужно, чтобы была бесплатная парковка и дешево.
Таких несколько. Вы бы хотели забронировать номер в Rosa's Bed and Breakfast или, возможно, в одном из других?
Я ищу место для проживания в отеле. Есть какие-нибудь из этих отелей?
Кембриджская колокольня - четырехзвездочный отель в недорогом ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
[Кембриджская колокольня] звучит великолепно, могу ли я получить справочный номер после того, как вы сделаете заказ?
В какой день вы хотите начать свое пребывание, на сколько дней и сколько человек?
4 человека, 5 ночей в субботу. Если он недоступен, попробуйте другой такой же ценовой диапазон.
Мне жаль. Я не мог сделать это бронирование. Хотели бы вы попробовать другой отель?
Да, тот, что находится в том же ценовом диапазоне.
[Осенний дом] - недорогой гостевой дом на востоке. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да. Звучит здорово. Пожалуйста, попробуйте его забронировать.
Тот был успешным! Ваш ссылочный номер - REZ4BR01.
Спасибо. Это все, что мне было нужно сегодня.
Наслаждайтесь пребыванием в Кембридже. Прощай!


Подскажите, есть ли в центре города бассейн?
Да, [Parkside Pools] находится в центре города на Gonville Place. Хотите их номер телефона?
Нет, но мне нужен адрес и плата за вход.
Он расположен в Гонвилле, и, к сожалению, я не знаю, сколько стоит входной билет. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я хочу купить билет на поезд, отправляющийся из Кембриджа, и мне нужно прибыть к [14:30].
Из Кембриджа отправляется несколько поездов. Не могли бы вы назвать мне пункт назначения и день вылета?
Я поеду в Питерборо в пятницу.
TR0545 прибывает в 13:56. Хотите, я забронирую билет?
Не могли бы вы назвать мне цену на поезд?
Это 16,50 фунтов за билет. Хотите забронировать билет?
нет, спасибо. Это все. до свидания.
Чудесного дня!


Привет, я ищу 4-звездочный отель или гостевой дом с бесплатным Wi-Fi. Вы можете помочь мне?
Конечно, похоже, у нас есть несколько вариантов. Вы хотите остановиться в определенной части города или у вас есть диапазон цен, который вы ищете?
Могу, но сначала у них есть бесплатная парковка?
У меня есть 19 мест, которые соответствуют вашим потребностям, все с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой. Если вы не разборчивы в выборе местности, я рекомендую [Archway House].
Хорошо, звучит здорово. Вы можете дать мне адрес, номер телефона и диапазон цен?
Archway House находится в умеренном ценовом диапазоне. Их адрес - гилберт-роуд, 52. Телефон 01223575314. Вам нужна дополнительная информация?
Спасибо. На сегодня хватит, пока.
Спасибо, до свидания.


Привет, я бы хотел найти музей, пожалуйста.
У нас в городе много музеев - какой район вас интересует?
Я не против, но я бы предпочел что-нибудь на востоке
Как звучит Cambridge Artworks? Он расположен на 5 Greens Road и здесь нет платы за вход?
Какой почтовый индекс?
Конечно, их почтовый индекс cb13ef. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, это все, что мне нужно. Большое спасибо за Вашу помощь.
Добро пожаловать, удачного дня.


Привет, мне нужно узнать, есть ли поезд до Лестера, который отправляется в понедельник.
Здесь очень много. Откуда вы уезжаете?
Я вылетаю из Кембриджа.
У вас есть конкретные временные рамки?
Я хочу уйти после [09:45].
У меня есть 14 поездов. В какое время вы хотите приехать?
Я хочу уехать после 9:45.
TR6715 отправляется в 10:21, а вы прибудете в 12:06. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Мне просто нужно время в пути, пожалуйста.
Время в пути 105 минут. Это все?
Еще мне нужен дорогой отель с бесплатной парковкой.
Отлично, у меня для вас есть 5 разных вариантов!
Я специально ищу гостевой дом на востоке, если это поможет сузить круг вопросов.
К сожалению, после того, как я добавлю эти спецификации, у меня не останется ничего подходящего. Вы хотели попробовать другой ценовой диапазон или район?
Тогда, пожалуйста, поищите что-нибудь по умеренной цене.
Есть 2 варианта. Отель типа «постель и завтрак» Carolina является первым. Другой - Дом Уоркуорта. Что бы вы предпочли?
Пойдем с [Warkworth]. Пожалуйста, сделайте мне заказ на пятницу на 5 человек, 3 ночи.
Я сделал эту оговорку, и ваш ссылочный номер - VSHQKDBQ.
Отлично, это все, что мне нужно, большое спасибо за вашу помощь! Хорошего дня!
Пожалуйста, дайте мне знать, если я могу помочь с чем-нибудь еще.


Я еду в Кембридж и ищу места, куда можно поехать в восточной части города.
На улице 5 Greens Road есть бесплатный музей. Похоже, это может вас заинтересовать?
Да, это в восточной части города? Если да, не могли бы вы сообщить мне адрес и почтовый индекс?
Это было бы Cambridge Artworks, и да, это на восточной стороне. Адрес 5 зеленая дорога.
Есть ли в этой части города [греческий] ресторан?
Боюсь, что в этой части города у меня нет предложений по греческой кухне. У меня есть индийская, китайская, британская и международная. Подойдет ли какая-нибудь из этих кухонь?
Это очень плохо. Я был бы заинтересован в [британской] еде.
[The Grafton Hotel] Ресторан - дорогой британский ресторан на восточной стороне. Вы бы хотели там столик?
Да, пожалуйста, мне нужен ресторан на 8 человек в [17:30] в субботу.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер: EBD7XCH8


Мне нужно место, где подают [традиционные] блюда в центре.
Мне очень жаль, что таких заведений нет. Могу я помочь вам найти их в другом районе?
Есть ли в других районах города дешевые места, где подают традиционные блюда?
Извините, но в дешевом ценовом диапазоне нет традиционной еды. Вы хотите другой тип кухни или другой ценовой диапазон?
Как насчет тех, в которых подают [итальянскую] еду?
У меня 3 недорогих итальянских ресторана в центре города. Вы бы хотели их услышать?
Да, пожалуйста, закажите столик на 1 человека в среду в [14:00], пожалуйста.
Конечно, я забронировал вам номер в [Спросить] по ссылочному номеру LK2P76OS. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, спасибо!
Пожалуйста. Приятного аппетита.


Привет! Я ищу информацию об отеле под названием [гостевой дом aylesbray lodge]. Вы можете помочь мне?
Гостевой дом Aylesbray Lodge - это гостевой дом на южной стороне с умеренным ценовым диапазоном. Он имеет рейтинг 4 звезды и имеет парковку и Интернет.
Это идеально. Какой номер телефона?
Номер телефона лоджа «Айлесбрай»: 01223240089. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я тоже ищу развлечения в центре города. Что весело?
В центре нет мест с подобными развлечениями, я могу поискать аттракционы другого типа или другую часть города, если хотите.
Не могли бы вы найти архитектурную достопримечательность?
Да, их 5. Рекомендую [Церковь Всех Святых], потому что она прекрасна! Хотите больше информации об этом?
Да, я хотел бы получить дополнительную информацию, и вы сообщите мне, сколько стоит входной билет?
Церковь всех святых находится на переулке Иисуса, вход свободный.
Огромное спасибо! Это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!


Я хочу найти информацию о лодках в городе
У меня есть около 4 разных аттракционов для катания на лодках. 2 находятся в центре города и по одному на севере и востоке. Есть ли у вас предпочтения по площади?
Нет, все в порядке. Можете ли вы сказать мне, в каком районе находится один из них, а также стоимость входа?
Camboats находится на восточной стороне. К сожалению, информации о стоимости входа у меня нет.
Хорошо. Спасибо.
Пожалуйста. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, на сегодня все, до свидания.
Хорошего дня! Прощай!


Мне нужен ресторан в центре города.
Я могу заказать вам столик в ресторане J.
Я хотел бы ресторан, который также предлагает [индийскую] еду, пожалуйста.
Есть 9 результатов. Есть ли определенный ценовой диапазон, который вам нужен?
У вас есть рекомендация?
[Карри Гарден] вкусный, но и дорогой.
Отличная книга для двоих в пятницу в [13:30]. Мне нужен ссылочный номер. Тогда мне тоже нужно купить билеты на поезд
Я смог заказать вас в ресторане. Справочный номер: JWD13X11.
Отлично. Не могли бы вы также помочь мне с поездом из Кингс Линн в Кембридж. Мне нужно уехать после [19:45] в воскресенье.
Четыре поезда отправляются с Кингз Линн после 19:45. Они отправляются ежечасно с 20:11 до 23:11. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Да, мне нужно бронирование на 2 человек. Пожалуйста, забронируйте тот, который отправляется в 20:11.
Поезд TR1120, отправляющийся из Кингс Линн в 20:11, забронирован на 2 места. Ваш ссылочный номер - O5BX1Y1G.
Мне очень жаль, я оговорился, мне нужен поезд в субботу. Можно ли изменить бронирование?
Поезд на субботу, вы все настроены
Хорошо, спасибо.
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, спасибо. Думаю, мы все это рассмотрели.
Ок, отлично. Чудесного дня!


Мне нужно такси, отправляющееся из [китайского].
Хорошо, куда вы едете?
Мне нужно попасть в [Даунингский колледж].
Отлично. Теперь мне просто нужно время.
Мне нужно приехать к [19:30]
Хорошо. У меня белая bmw, контактный номер 07454674026. Что-нибудь еще?
Нет, это все, что мне нужно.
Извините, я думал, вы хотите уйти в 19:30. Вы забронировали желтый автомобиль BMW по контактному номеру 07816577086, который прибывает в 19:30.
Отлично. Большое спасибо.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет и все. Спасибо.
Спасибо, до свидания


Я ищу информацию о Кембридже. Какие места в городе можно посетить?
У меня есть колледжи, музеи, ночные клубы, бассейны и т. Д.? Есть ли что-то конкретное, что вы хотели бы сделать, и я могу сузить круг вопросов.
Ночной клуб - это весело. Есть ли такой в центре города?
У меня пять. Хотели бы вы попробовать [клубную сальсу] или клуб фески?
Звучит весело, могу ли я получить плату за вход, адрес и почтовый индекс.
Конечно. Вас интересовали клубная сальса или клуб фески?
Я думаю, что клубная сальса была бы идеальной. Я также ищу поезд, который отправится из Кембриджа в Лондон Кингс-Кросс.
Стоимость входа 5 фунтов; адрес - 1 вокзал; почтовый индекс - cb12jb. В какой день и время вы хотите поехать?
Поезд должен прибыть к [12:00]. Я собираюсь поехать в среду.
Доступно 4 поезда. Самый ранний отправляется в 5:00 и прибывает в 5:51. Вы хотите, чтобы я заказал это?
Да, это сработает. Не могли бы вы дать мне идентификатор поезда для этого бронирования?
Да, это TR3702. Сколько билетов тебе нужно?
На самом деле, я пока не думаю, что забронирую этот поезд. Спасибо за всю информацию. Это все, что мне было нужно. Прощай!
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Надеюсь, у вас будет приятная поездка! Прощай!


Я ищу дешевое место для проживания на юге, не могли бы вы дать мне информацию о моих вариантах.
На юге есть кровать и завтрак Розы, это дешево, но все же 4 звезды.
Это гостевой дом? Я не хочу останавливаться в гостевом доме, я хочу остановиться в отеле, пожалуйста.
У нас нет дешевых отелей на южной стороне. Вам придется поискать в другом месте.
Не могли бы вы взглянуть на дешевый пансион на южной стороне?
Ночлег и завтрак [rosa's] соответствует вашему описанию. мы можем зарезервировать?
Я хочу забронировать его на 3 ночи
Я буду рад забронировать его для вас. В какой день вы приедете и сколько человек останется?
забронируйте его для 4 человек и 3 ночи, начиная со среды.
бронирование было успешным, номер подтверждения - PHSEY43R, что-нибудь еще сегодня?
Я также ищу место, где можно поесть, по той же цене, что и мой отель, и предпочтительно с [китайской] кухней.
у нас довольно много вы хотели бы зарезервировать столик
Еще нет, можете ли вы найти мне тот, который находится в том же районе, что и отель?
Я нашла для тебя ресторан! [The Lucky Star] - это китайский ресторан на юге, который также имеет дешевый ценовой диапазон.
Звучит здорово. Могу ли я сделать заказ для 4 человек сегодня в [19:15]?
Бронирование для 4 человек в отеле Lucky Star в среду в 19:15 было успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер: NYGDCBFX.
Спасибо за помощь
Чем еще я могу помочь?
Это все, что мне нужно, до свидания
Хорошо, спасибо за использование наших услуг. До свидания.


Мне нужна гостиница, чтобы остановиться в северной части города.
Конечно, их 2. Я бы порекомендовал [Lovell Lodge] на 365 Milton Road. Могу я заказать это для вас?
Есть ли бесплатная парковка?
Да еще и бесплатный вайфай.
Идеально. Мне нужно забронировать его для 7 человек, проживающих 5 ночей. Приедем в субботу.
Ваша комната забронирована! Пожалуйста, не теряйте свой ссылочный номер: XR73PKHC Я могу еще чем-нибудь помочь? Возможно, заказ столика в ресторане?
Спасибо! Я тоже ищу дорогое место, чтобы пообедать. Я хочу съесть [венгерскую] еду.
К сожалению, у меня нет в списке дорогих венгерских ресторанов. Могу ли я найти для вас другой ценовой диапазон или другой тип еды?
Как насчет [британской] еды? дорогая британская еда.
Есть 6 отличных ресторанов на выбор. Вы ищете конкретный район города?
Нет, но мне нужна британская еда для той же группы людей в [17:45] того же дня.
Ну у меня их много. Могу я выбрать один для вас?
Да, пожалуйста, выберите для меня один.
Я забронировал для вас столик в субботу в [the cambridge chop house]. Ваш номер бронирования - 28XENSML. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужно такси, чтобы убедиться, что оно прибудет в ресторан к назначенному времени.
Ваше бронирование завершено. Тип автомобиля, желтый BMW и контактный номер 07980498702. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Я надеюсь, вы прекрасно проводите время.
прекрасное время тоже
Отлично, дайте нам знать, если вам что-нибудь понадобится. До свидания!


Привет. Я ищу поезд, идущий в Кембридж в четверг. Вы можете помочь мне?
Поезд TR2775 отправляется из лондонского Кингз-Кросса.
Нет, мне нужен поезд, который отправляется из аэропорта Станстед, и он должен уйти после [11:30].
Первый поезд в Кембридж из аэропорта после 11:30 - TR9775, он отправляется в 12:24 и прибывает в Кембридж в 12:52. Это сработает?
Я думаю так. Какое именно время в пути на этом?
Время в пути по этому маршруту - 28 минут. Чем еще я могу вам помочь?
Я тоже ищу конкретный отель. Имя [дом Левертона].
Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Пожалуйста. Я хочу себе комнату, буду заселяться в четверг и хочу остаться на два дня.
Извините, но мне не удалось забронировать этот отель с вашими точными данными. Хотите забронировать номер на другой день или на более короткий срок?
Хорошо, попробуйте вместо этого на одну ночь, пожалуйста.
Бронирование было успешным на четверг на одну ночь. Ваш ссылочный номер: GMAAU9LE. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, вы мне очень помогли. Спасибо и до свидания!
Благодарим вас и помните, что вы можете связаться с нами в любое время, если вам понадобится дополнительная помощь! Хорошего дня!


Ищу кинотеатры на востоке
На Востоке нет кинотеатров. Хотите, чтобы я посмотрел в другую область?
Нет. Есть парк?
На востоке находится 1 парк. Аквапарк Cherry Hinton Water Play рядом с Cherry Hinton Hall. Хотите номер телефона?
Просто входной билет, спасибо.
Парк [Cherry Hinton Water Play] предлагает бесплатный вход. Я могу еще чем-нибудь помочь?
Да, я хочу узнать о [пиццерии да винчи], пожалуйста.
Конечно, это недорогой итальянский ресторан на севере, расположенный по адресу Милтон-роуд, 20, Честертон. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста, столик на 8 человек в четверг. Мы бы хотели пообедать в [12:45].
Ваше бронирование было успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер: GBZVHZAM. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне также нужно такси, чтобы отвезти меня из аквапарка в ресторан к моему времени бронирования, пожалуйста.
Хорошо, я заказал это такси. Это Тойота синего цвета, контактный номер 07403878307.
Большое спасибо.
Могу я вам помочь еще чем-нибудь сегодня?
Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь!
Добро пожаловать, хорошего дня.


Сможете ли вы найти мне отель в умеренном ценовом диапазоне?
Здесь 18 отелей умеренного ценового диапазона. Вы ищете бесплатную парковку или бесплатный Wi-Fi?
Мне не нужен интернет. Есть ли у кого-нибудь из них 3 звезды?
Нет ни у одного из них 3 звезды или 4 звезды, у меня есть несколько 2 звезд, они будут в порядке?
Если это все, что есть в наличии, то все в порядке, мне нужно это на 1 человека на 3 ночи, начиная с четверга, пожалуйста, забронируйте один для меня
Большой! Я забронировал вам номер в [Lovell Lodge] под номером 6YI7ENAC. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь.
Хорошего дня. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.
Спасибо! Хорошего дня!
Пожалуйста. До свидания.


Я хотел бы недорогой ресторан в южной части города
У меня два ресторана. Это [Pizza Hut Cherry Hinton] и ресторан [Alimentum].
Какую еду подают каждый из них?
Pizza Hut Cherry Hinton - итальянская, а Restaurant Alimentum - современная европейская. Вы хотите получить информацию по любому из них?
Да, какой адрес и номер телефона у [Pizza Hut Cherry] Хинтон?
Адрес пиццерии Cherry Hinton: G4 Cambridge Leisure Park Clifton Way Cherry Hinton, номер телефона: 01223 323737.
Какую еду они подают?
Они подают итальянскую еду. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, до свидания.
До свидания
Еще раз до свидания.
До свидания.


Мне нужна помощь в поиске отеля, пожалуйста.
Я могу помочь тебе во всем, что тебе нужно. Какой отель вы ищете?
Мне нужна гостиница на севере с бесплатным Wi-Fi.
Хорошо, спасибо за эту информацию. Какой у вас диапазон цен на отель?
Я ищу недорогой отель.
У нас довольно много отелей, соответствующих вашим критериям. Могу я спросить, сколько звезд вы предпочитаете?
Никаких звездных предпочтений, но должна быть бесплатная парковка.
У нас есть 9 вариантов, отвечающих вашему запросу. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас самое дешевое?
Да, самый дешевый будет в порядке, спасибо
В каком районе вам нужно быть?
Я хотел бы отель на севере, но помните, что он должен быть по умеренной цене и включать бесплатную парковку и Wi-Fi.
У меня пять мест. Какой рейтинг вы предпочитаете?
да минимум 3 звезды
Гамильтон Лодж свободен, вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Нет, но я бы хотел найти поезд на воскресенье, идущий до Ливерпуль-стрит из Кембриджа, отправляющийся после [20:30].
Конечно, вы бы хотели, чтобы я заказал это для вас?
Во-первых, можно мне почтовый индекс и адрес [Hamilton Lodge], пожалуйста? Тогда я хочу, чтобы поезд был забронирован.
156 честертон-роуд, cb41da. Теперь мы закончим бронирование поезда?
Да, давайте закончим бронирование поезда. Мне нужно забронировать для 4 человек.
Я забронировал номер Справочный номер 8R9CJHWQ.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня. Прощай!
Надеюсь, у вас будет приятная поездка. До свидания.


Я поеду в Кембридж, и я очень рад увидеть местные туристические достопримечательности.
Большой! В Кембридже много замечательных туристических достопримечательностей. Вы ищете какой-то особенный аттракцион?
Я хочу посетить музей. Что ты предлагаешь?
Есть 23 музея. Есть ли часть города, которая вас интересует?
Не особо. Пожалуйста, порекомендуйте один и предоставьте территорию и вход бесплатно.
Художественный музей Байарда бесплатный и находится на юге.
Спасибо! Еще хотелось бы найти дорогой отель.
У меня есть 5 отелей, соответствующих этим требованиям. Вы имеете в виду район в городе?
Область гибкая. Но я ищу что-то с 3-звездочным рейтингом, предлагающее бесплатный Wi-Fi.
[Gonville Hotel] - это 3-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi. Он расположен в центре района. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Конечно. Мне нужны комнаты на 7 человек на три ночи, начиная с четверга.
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - S56D4VON. Могу я помочь вам сегодня?
Мне нужно такси, пожалуйста. Он должен забрать меня в [15:30] от [Byard Art] и высадить в отеле.
За вами приедет синий «Лексус». Их номер 07670314554. Что еще нужно?
Вот и все, большое спасибо!
Рад помочь.


Я ищу ресторан умеренного ценового диапазона, который также находится в южной части города.
У вас есть выбор между итальянским или современным европейским, вам нравится что-то из этого?
[Итальянский] звучит хорошо. Можно мне телефонный номер ресторана, который вы порекомендуете?
Пицца Хат Черри Хинтон звучит идеально для вас. Они расположены в G4 Cambridge Leisure Park Clifton Way. Есть что-нибудь еще, что я могу для вас?
Не могли бы вы также помочь мне найти место для проживания?
Как ты сдвинулся с места? не могли бы вы дешевое, дорогое или умеренное место?
Цена не важна. Мне нужна бесплатная парковка и Wi-Fi. Это также должен быть 3-звездочный отель. Можете ли вы найти его в том же районе, что и [Pizza Hut]?
Единственный 3-звездочный отель в центре - это [Gonville Hotel]. Это дорого, но отличное место для отдыха. Хотите забронировать номер?
Да, я хочу забронировать номер.
Сколько ночей вам понадобится?
На самом деле жена только что сказала мне, что она уже забронирована. Мне просто нужна информация о такси из ресторана в отель. Нужно уйти до [02:15]
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: toyota серый Контактный номер: 07404040949
Спасибо тебе за помощь.
добро пожаловать и наслаждайтесь пребыванием в кембридже!


Пожалуйста, найдите мне пансион с 4-звездочным рейтингом в Кембридже.
У меня много, в какой области вы бы хотели, чтобы это было?
Я не особо разбираюсь в районе, но мне нужно, чтобы в нем была бесплатная парковка.
Для вас важна стоимость?
Нет, если в нем есть все удобства и звезды, о которых я просил.
Как насчет [Александр ночлег и завтрак]? Это пансионат в центре с 4 звездами, бесплатный Интернет и парковка.
Думаю, мне это нравится, пожалуйста, забронируйте мне комнату для двоих на три ночи и дайте мне номер подтверждения.
Нет проблем, мне просто нужен первый день, когда ты останешься.
Oppss извините, я думал, что отдал его вам. Мы будем проверять в понедельник
Ваш номер для двоих на три ночи в понедельник был успешно забронирован. Ваш ссылочный номер - CW9SXT27. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужен столик в ресторане.
Конечно, какой ресторан вы ищете?
Мне нужно что-нибудь по умеренной цене в центре. Что ты посоветуешь?
Хорошо, а какую еду вы хотите съесть?
Я открыт для предложений. Мне нужно бронирование на 1 человека в [12:30] в понедельник. Могу ли я получить справочный номер?
Я зарезервировал столик в [Cotto], вы упомянули № BBARW8R2, что-нибудь еще сегодня?
на сегодня все. хорошего дня
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Я ищу информацию об отеле под названием [центр города, север b и b]. Вы можете помочь?
Да. City Center North B и B - это гостевой дом в северной части города, в котором есть бесплатный доступ в Интернет и парковка. Вы хотите забронировать номер?
Нет, спасибо. Не нужно бронировать сегодня. Могу ли я узнать их ценовой диапазон?
Он указан в диапазоне дешевых цен.
Хорошо, я также ищу поезд из Кембриджа в Бишопс Стортфорд.
Есть несколько, в какой день и время вам нужен поезд?
Я уезжаю в понедельник после [15:30].
TR2630 отправляется в 17:29. Вы хотите, чтобы я заказал для вас поезд?
Да, я хочу заказать поезд для 4 человек, и мне понадобится ссылочный номер.
Извините, я дал вам неправильный номер поезда, это TR2530, а не 2630. Ссылочный номер: 0ES63CK2. Общая плата составляет 40,4 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале.
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Хорошо, у тебя отличный день!
Спасибо еще раз за помощь. До свидания.
Напишите нам, если вам понадобится дополнительная помощь. Пока-пока!


Могу ли я найти ресторан [кантонской] кухни?
Мне очень жаль, что нет ресторанов кантонской кухни. Хотите чего-нибудь еще?
Как насчет [китайского]?
В городе есть несколько китайских ресторанов. Вы бы предпочли что-нибудь в дешевом, умеренном или дорогом ценовом диапазоне?
Мне нужен номер телефона китайского ресторана с умеренной ценой.
Как насчет шанхайского семейного ресторана? Его номер 01223 301761.
Спасибо, до свидания.
Всегда пожалуйста. Приятного вечера.


Не могли бы вы порекомендовать дорогой ресторан в центре города?
Показываю несколько ресторанов в центре города. Если бы вы могли указать, какой тип еды вы хотели бы, это сузило бы мой поиск еще больше.
Это на день рождения моего друга, и ему очень нравится [тайская] еда.
Я могу забронировать столик в Бангкоке на двоих, когда вы хотите забронировать столик?
Поскольку я люблю китайскую кухню, не могли бы вы увидеть, есть ли в каких-нибудь ресторанах и [тайскую, и китайскую] кухню?
Прошу прощения, у меня нет ни одного блюда, которое обслуживает обе кухни. Вы бы предпочли один вид еды?
Пойдем с [китайской] едой. Ему так же нравится китайский язык. Вы можете порекомендовать один в центре?
У меня в центре [гадкий утенок]. Хотели бы вы там забронировать столик?
Звучит неплохо. Пожалуйста, сделайте заказ на 3 в следующую среду в [14:15]. Мне нужен ссылочный номер.
Я не могу поставить там столик. Как насчет [танга китайского] вместо этого. Ваш ссылочный номер - SAG9PAI9. У них еда получше.
Это нормально. Спасибо.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Ищу дорогой ресторан на юге.
Привет! У нас есть мексиканские, итальянские, индийские и китайские рестораны, которые отвечают всем требованиям. Есть ли у вас какие-нибудь предпочтения?
У меня нет никаких предпочтений.
[Ресторан-бар Chiquito] расположен в южной части города и в дорогом ценовом диапазоне.
У вас есть их телефонный номер?
Номер 01223 400170.
Приятного вечера.
Приятного вечера.


Добрый день, ищу место для ночлега на восточной стороне в гостевом доме
Есть 6 возможных мест, которые соответствуют вашему запросу. Хотите получить дополнительную информацию или добавить дополнительные параметры поиска?
Вы можете увидеть, есть ли у кого-нибудь из них бесплатная парковка?
В 5 гостевых домах есть парковка. Какой у вас предпочтительный ценовой диапазон?
Честно говоря, подойдет любой ценовой диапазон. Можете ли вы предложить мне один и помочь с бронированием номера?
Абсолютно. Могу я предложить [Дом Уоркуорта] по умеренной цене или [Осенний дом] по низкой цене. Вас это интересует?
Я бы рассмотрел оба варианта. Мне нужно забронировать для трех человек и 5 ночей, начиная с четверга. Может ли кто-нибудь из них это предложить?
У меня возникли трудности с бронированием любого из. Сможете ли вы найти другой день или время, которые вам подходят?
Мне действительно нужно остаться в течение этого времени. Не могли бы вы проверить еще раз?
Хорошо, у вас все забронированы на 3 ночи в [Warkworth House], начиная с четверга. Ваш ссылочный номер - AC1NVW47. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо!
Пожалуйста. Прощай!


Ищу отель с бесплатной парковкой на севере.
Да, я могу помочь тебе с этим. Какой у вас ценовой диапазон?
Я хотел бы отель по умеренной цене. Желательно гостевой дом.
Сколько звезд вы бы хотели, чтобы у него было?
Это не имеет значения. Можете ли вы забронировать номер на 4 человек по своему вкусу? Мы приедем в пятницу и останемся на 3 ночи.
Я пойду и забронирую вас в [Archway House]. Бронирование прошло успешно. Справочный номер: GJA79LYP. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Да, мне также нужно найти поезд до епископов Стортфорд.
Не могли бы вы сказать мне день, когда вы отправитесь в путешествие, и время, когда вы хотели бы уехать?
Да, нам нужно уехать после [15:00] воскресенья из Кембриджа.
TR3600 покидает Кембридж в 15:29 и прибывает в епископский стортфорд в 16:07. Вы хотите заказать этот поезд?
Да, дай мне 4 билета, а потом скажи ссылочный номер
Забронировано! Ваш ссылочный номер - ZQ7T3ROI. Хотите, чтобы я еще с чем-нибудь помог?
Теперь обо мне позаботились. Спасибо! Увидимся!
Хорошо, до свидания и приятного путешествия!


Я пытаюсь заказать поезд до Питерборо. Вы можете помочь мне?
До Питерборо ходит много поездов. Можете ли вы сказать мне, откуда вы уезжаете и в какой день и время вы хотите путешествовать?
Я не знаю, в какое время мне нужно уехать, но должна быть суббота и вылет из Кембриджа, чтобы прибыть к [11:45]
Я могу зарезервировать для вас прибытие в 11:24 и отправление в 10:34. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста, закажите это для меня, пожалуйста.
Сколько билетов Вы бы хотели?
Один из них, пожалуйста, можно мне ссылочный номер?
У вас забронирован 1 билет на TR3596, вылет из Кембриджа в 10:34 в субботу и прибытие в Питерборо в 11:24. Регистрационный номер - F92QQR6F.
Спасибо. Я также хотел бы знать, куда пойти?
Есть несколько достопримечательностей. Есть ли какой-то особый тип аттракционов или мест, куда вы хотели бы отправиться?
Что-нибудь для развлечений, кинотеатров, музеев, театров, пожалуйста.
[Музей истории науки Уиппла] - музей с бесплатным входом, расположенный в центре.
Отлично. Не могли бы вы дать мне их номер телефона?
Да, конечно. их телефонный номер 01223330906.
Какой почтовый индекс у музея Уиппла?
Почтовый индекс: cb23rh.
Спасибо, это все, что мне нужно на сегодня.
Замечательный! Хорошего дня.


Привет, я ищу любую имеющуюся у вас информацию о месте под названием [Mumford Theater].
Театр Мамфорд находится в центре города, их номер 08451962320, почтовый индекс cb11pt, адрес: anglia ruskin enterprise, east road.
Вам нужна дополнительная информация о театре?
Извините, я не понимаю вашу просьбу.
Неважно. Можете ли вы сказать мне, есть ли туда поезда из Кембриджа, прибывающие в [20:15]?
Вы хотите такси в театр. Я не уверен, что понимаю вашу просьбу.
Нет. Мне нужен поезд до аэропорта Станстед, пожалуйста.
Есть много поездов. В какой день и время вы хотите уехать?
Мне нужно уехать в понедельник. Меня не волнует время отправления.
Поезд из Кембриджа в Станстед ходит каждый час: 40 по понедельникам. Ближайшее прибытие к 20:15 - 11:40, прибытие в 12:08.
Спасибо. Могу я узнать идентификатор поезда 11:40? Кроме того, время в пути 35 минут?
Конечно. Идентификационный номер поезда - TR1552, время в пути - 28 минут. Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Спасибо.
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу [британский] ресторан, пожалуйста.
Я могу порекомендовать вам много разных вариантов, но не могли бы вы сказать, какой район или ценовой диапазон вы предпочитаете?
Хотелось бы, чтобы это было на Западе и было дорого.
[Граффити] находится в западной части города, в дорогом ценовом диапазоне.
Это звучит неплохо. Какой там почтовый индекс?
Почтовый индекс для граффити - cb30lx, он расположен в отеле Felix Whitehouse Lane Huntingdon Road. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, я могу заказать позже, спасибо. Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется из Кембриджа в среду?
Безусловно. Какой у вас желаемый пункт назначения?
Мой пункт назначения - аэропорт Станстед.
Конечно, поезда отправляются ежечасно в 05:40 и стоят 10,10 фунтов за билет. Могу я забронировать для вас место?
Мне нужно уйти после [15:45].
Хорошо, у меня поезд TR2912 отправляется в 16:40. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет необходимости бронировать это. Но могу ли я узнать время в пути и во сколько я доберусь до аэропорта?
Время в пути - 28 минут, и вы прибудете в аэропорт к 17:08. Чем еще я могу помочь?
Вот и все, большое вам спасибо.
Пожалуйста! Наслаждайтесь своими тако! До свидания


Можете ли вы помочь мне найти в центре ресторан, где подают [британские] блюда?
В центре 7 мест, где подают блюда британской кухни. Есть ли у вас предпочтения относительно ценового диапазона?
Да, вообще-то. Есть один дорогой?
Да, я нашел троих в центре города. Какой из них вы бы предпочли?
Как их зовут? Мне нужно выбрать тот, в котором я могу забронировать столик.
это ресторан fitbillies, ресторан cambridge chop house и ресторан midsummer house
[Кембриджский ресторан] звучит неплохо. Не могли бы вы забронировать его на 5 человек в [19:45] в понедельник?
К сожалению, в это время нет свободных мест для вашей вечеринки. Хотите забронировать другой временной интервал или другой день?
Да, можете ли вы вместо этого попробовать то же самое для [18:45]?
Вы забронированы, и ваш ссылочный номер - BQT142V9. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Вам еще что-нибудь нужно?
Спасибо и до свидания
Если есть еще что-нибудь, что я могу вам помочь, пожалуйста, перезвоните. Спасибо Вам и хорошего дня! Прощай!


Мне нужен поезд, идущий из Кембриджа.
Хорошо, куда ты собираешься?
В воскресенье я поеду на лондонскую Ливерпуль-стрит.
И в какое время вы хотели бы уехать после или приехать в субботу?
Я уезжаю в воскресенье, а не в субботу. Вы можете убедиться, что это правильно? И я хочу приехать к [21:00]
Мне очень жаль, что за несколько дней произошла путаница. У меня TR0189 прибывает в воскресенье на лондонскую ливерпуль-стрит в 17:27. Было бы это приемлемо?
Большое спасибо, это все, что мне нужно
Что ж, я рад, что смог помочь. Удачной поездки. До свидания.


Я хочу остановиться в 4-звездочном отеле с бесплатным Wi-Fi.
У меня есть 21 такой вариант. Вы бы предпочли определенный район города или ценовой диапазон?
Есть на Севере?
На севере есть 5 вариантов.
Хорошо, ты можешь забронировать для меня комнату в твоем любимом месте? Четверо из нас приедут во вторник, и нам нужно остаться на 3 ночи.
Справочный номер: NBAUDV7Y. Вам еще что-нибудь нужно?
Я также ищу достопримечательность под названием [центр деревни вишневого хинтона]. У вас есть информация об этом месте?
Вот адрес Colville Road, Cherry Hinton.
Отлично, можно еще почтовый индекс и номер телефона?
Номер телефона: 01223576412, почтовый индекс cb19ej. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, я также хочу заказать такси, чтобы ездить между этими местами. Я выйду с аттракциона около [12:45].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: синий tesla Контактный номер: 07305330660
Потрясающие. Большое спасибо за вашу помощь сегодня!
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. До свидания


Не могли бы вы сказать мне, есть ли у вас 5-звездочный отель на южной стороне?
К сожалению, у меня нет ничего, что соответствовало бы вашим требованиям. Могу я поискать вас в другом месте?
Он действительно должен быть на юге и иметь рейтинг 5 звезд. Хотя это может быть гостиница или гостевой дом.
Извините, но на юге нет отелей, а есть гестхаусы с рейтингом 5 звезд. Хотели бы вы вместо этого попробовать 4-звездочный рейтинг?
Да, это было бы хорошо.
У нас есть 2 гестхауса, которые соответствуют вашим потребностям. гостевой дом aylesbray lodge или кровать и завтрак розы. Что-то из этого вызывает ваш интерес?
У кого-нибудь из них есть интернет? Я также возьму адрес для обоих.
Да, оба знают. Эйлсбрей находится по адресу 5 Mowbray Road, а Rosa's - по адресу 53 Roseford Road.
Спасибо за информацию!
Добро пожаловать, вам что-нибудь еще нужно?
На этом все, спасибо.
Пожалуйста. Спасибо, что позвонили в информационный центр Кембриджа. До свидания.


Привет, я скоро приеду в Кембридж, чтобы попробовать местные рестораны, и мне нужен поезд. Мне нужно уехать во вторник и приехать к [16:45].
У меня есть 117 результатов для поездов, идущих в Кембридж во вторник, откуда вы отправитесь?
Я вылетаю из лондонского Кингз-Кросса.
Есть поезд, который прибывает в 16:08. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Не могли бы вы назвать мне цену билета?
Цена билета 23,60 фунта стерлингов.
Могу ли я получить идентификатор поезда и время, когда я уеду, на случай, если я захочу забронировать позже.
Идентификационный номер поезда - TR3456.
Спасибо, а во сколько отправляется этот поезд?
Прошу прощения, поезд, который прибывает в 16:08, на самом деле TR0269, а он отправляется в 15:17. Чем еще я могу помочь сегодня?
Мне нужно место, где можно пообедать, на западной стороне. Не могли бы вы порекомендовать [индийский] ресторан, пожалуйста?
Как звучит [дворец тандыри]? Это индийский ресторан с западной стороны и дорогой.
Звучит здорово! Могу я получить почтовый индекс?
Почтовый индекс Tandoori Palace: cb43le. Хотели бы вы там забронировать столик?
нет, спасибо. Я возьму это отсюда.
Пожалуйста. Хорошего дня.
Спасибо за помощь.
Пожалуйста. Сообщите нам, если вам потребуется дополнительная помощь. До свидания.


Я ищу [отель Ленсфилд]. Вы можете помочь мне его найти?
Да, конечно, он находится по адресу Лензфилд роуд, 53-57. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас бронирование?
Нет, спасибо. Не могли бы вы дать мне почтовый индекс и сказать, есть ли у них бесплатная парковка?
Да, у них есть бесплатная парковка. Почтовый индекс: cb21en. Хотите еще что-нибудь узнать об этом отеле?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо! До свидания!
Пожалуйста. Прощай!


Я ищу развлечения в центре города.
В центре города развлечений нет. Хотели бы вы заглянуть в другую область?
Нет, а есть ли в центре города театры?
Конечно, в центре города 4 театра. Я предлагаю театр Мамфорд в Anglia Ruskin Enterprise, East Road. Вам нужна еще какая-то информация?
Да, не могли бы вы также дать мне почтовый индекс и плату за вход в Театр Мамфорд?
Плата за вход мне не взимается, но почтовый индекс - cb11pt. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Не могли бы вы помочь мне найти хороший 4-звездочный отель?
Я нашел [University Arms Hotel] в центре города, он имеет рейтинг 4 звезды. Хотите, я забронирую?
Да, можно ли забронировать его для троих на одну ночь?
В какой день вы бы приехали?
На самом деле, не могли бы вы убедиться, что там есть бесплатная парковка? Мне он понадобится на 4 человека, на 4 ночи, начиная со вторника, если будет бесплатная парковка.
Здесь есть бесплатная парковка, но я сожалею, что не могу забронировать для вас 4 ночи. Хотели бы вы попробовать более короткое пребывание?
Можете попробовать 3 ночи?
Мне удалось забронировать 3 ночи, ваш код подтверждения - TRBKGR36
Вы также можете заказать такси, чтобы отвезти меня из театра Мамфорд в отель. Я хочу уйти из театра к 05:00.
Удачной поездки!


Привет! Мне нужно найти поезд до Эли. Сможете ли вы найти мне ту, которая не уйдет хотя бы до [17:30]?
Да, в какой день ты путешествуешь?
Мне нужно уехать из Кембриджа во вторник.
У нас есть 4 поезда, которые подходят для этого. Есть какие-нибудь подробности о времени прибытия или отправления?
Нет. Пожалуйста, закажите одного из 6 человек и сообщите мне ссылочный номер.
Я забронировал вам номер на TR7733, вылет в 17:50, прибытие в 18:07. Регистрационный номер: KN3TLBK8.
Спасибо. Я также ищу места, куда можно пойти в городе. Есть ли в центре города архитектурные достопримечательности?
Да, я могу порекомендовать до пяти различных архитектурных достопримечательностей в районе Центра. Как насчет [Церкви Всех Святых]?
Звучит замечательно. Вы можете дать мне их адрес, номер телефона и почтовый индекс?
Конечно, адрес - Jesus Lane cb58bs, а номер телефона - 01223452587.
Можете ли вы дать мне другую идею - просто чтобы у меня был выбор?
Конечно, в этом районе есть несколько церквей. Интересна церковь Святой Троицы. Кроме того, если вас не интересуют церкви, старые школы на Тринити-лейн тоже подойдут.
Меня интересуют [старые школы] на Тринити-лейн, не могли бы вы дать мне информацию об одной?
Конечно, Old Schools находится на Тринити-лейн, их почтовый индекс cb21tt, а их номер телефона 01223332320. Их вход бесплатный. Могу я помочь вам с какой-либо другой информацией?
Нет, это все, что мне нужно. Вы мне очень помогли.
Хорошо, хорошо, хорошего дня!


Всем привет. Я хотел бы найти поезд, идущий из Кембриджа.
куда ты собрался? и во сколько бы вы хотели поехать?
Я собираюсь в Питерборо, он должен прибыть к [17:00] во вторник.
Поезд TR5902 подойдет под ваши нужды. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста, мне нужно заказать его на 6 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 99 фунтов стерлингов к оплате на вокзале. Справочный номер: 9YJM47UH.
Спасибо, мне тоже нужна помощь с отелем. Я ищу 4-звездочный отель. Что ты получил?
У меня есть 3 записи. 2 на западе и 1 в центре. Вы думаете о цене? Два дорогие и один дешевый
Я бы предпочел более дешевый, пожалуйста. Как это называется?
Кембриджская колокольня находится на западной стороне и стоит очень дешево.
Они звучат как то, что мне нужно. Не могли бы вы проверить, есть ли у них бесплатная парковка, и дать мне их адрес?
Да, у них есть бесплатный Wi-Fi и парковка. Он расположен в переулке, камбурн на западе. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Я ищу 4-звездочный отель в дешевом ценовом диапазоне, там должна быть бесплатная парковка.
[Кембриджская колокольня] свободна, вы бы хотели там забронировать?
Да, пожалуйста, для 6 человек, начиная с вечера вторника.
сколько дней ты пробудешь?
Простите, я передумал. Мне не нужно бронировать комнату. Мне просто нужен их адрес.
Без проблем. Их адрес - переулок, Кембурн. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно.
Если вы думаете о чем-то еще, что вам нужно, не стесняйтесь обращаться к нам, мы всегда рады помочь.


Да, я ищу дорогой отель, чтобы остановиться, вы можете мне помочь?
В какой части города вы бы хотели побывать?
Да, я хотел бы остановиться в центре города. Кроме того, мне понадобится бесплатная парковка.
У вас есть [Gonville Hotel] или University Arms на выбор. Gonville - это 3-звездочный отель, а University Arms - 4-звездочный.
Обе гостиницы или гостевые дома?
Они обе гостиницы. Вы бы хотели, чтобы я забронировал для вас один из этих отелей?
Да. Я хотел бы остановиться в University Arms на 2 человека на 2 ночи, начиная с пятницы.
Бронирование было неудачным. Хотите найти другой отель?
Это очень плохо. Сможете ли вы найти мне другой отель в том же ценовом диапазоне?
Извините, мне не удалось найти другой отель, который соответствует вашим критериям и доступности, который вы хотели.
Это разочаровывает, спасибо и до свидания.
Погодите, я забыл об отеле Gonville, о котором упоминал ранее. У меня есть комната. Ваш ссылочный номер: B01G0B4W. Могу я еще что-нибудь сделать?
Это все. Спасибо.
Добрый день, спасибо, что использовали нас, если вам что-то еще нужно, дайте знать.


Мне нужен поезд из Кембриджа в воскресенье, пожалуйста.
Поезда у нас отправляются каждый час, начиная с 05:00 того дня. Ваш пункт назначения?
Поезд должен отправиться в Эли и уйти после [19:15].
У меня поезд TR3544 отправляется в 19:50 и прибывает в 20:07. Это сработало бы для вас?
Да, сколько стоит этот поезд?
Цена 3,52 фунта, вы хотите, чтобы я забронировал для вас билет?
Я также хотел бы увидеть кое-что в городе, в частности, покататься на лодке. Есть что-нибудь подобное?
Да, есть 4 варианта на выбор. Есть ли у вас какая-то часть города, которую вы бы предпочли?
Мне нужно ехать в Эли, недалеко от места, где есть лодка. Какая плата за въезд?
Я не нашел записей об аттракционе с участием лодок возле Эли. Хотите, чтобы я поискал что-нибудь еще или лодки в другом районе?
Собственно, часть города значения не имеет. Я просто хотел бы покататься на лодке или посмотреть на лодки, пожалуйста.
Речной катер Джорджина - отличный аттракцион для лодок на севере. Хотите почтовый индекс и номер телефона?
Да, пожалуйста. Кроме того, какова входная плата?
Речной корабль Джорджина, похоже, не имеет входной платы. Их почтовый индекс - cb41as, номер телефона 07807718591 и адрес 251a Chesterton Road. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Нет, это все.
хорошо, отлично, хорошего дня


Помощь! Я ранен, мне нужна ближайшая больница!
Так жаль это слышать! Больница Адденбрукс может вам помочь. Они расположены на Hills Rd, Кембридж.
Вы можете дать мне их полный адрес?
Адрес: Hills Rd, Кембридж, почтовый индекс CB20QQ. Их телефонный номер 01223245151.
Хорошо. Это все, что мне нужно. Спасибо.
Я рада помочь. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу недорогой отель на севере.
Да, есть 33 отеля, отвечающих вашим запросам. Некоторые из них также предлагают парковку или бесплатный доступ в Интернет.
Есть списки для гестхауса?
У меня их 5, все расположены на севере и все пансионаты. На сколько я забронирую и когда?
Хочу на 5 человек и 2 ночи, начиная с пятницы.
Я смог найти для вас гостевой дом в [арбери-лодж] на пятницу. Ваш ссылочный номер - HV8FJQJU.
Спасибо за бронирование, это все, что мне нужно.
Хорошего отдыха. Спасибо, что позвонили в информационный центр Кембриджа. До свидания.


Можете ли вы помочь мне найти отель на севере с бесплатной парковкой?
Есть два подходящих результата для ваших нужд. Отель Эшли и Лавелл Лодж.
Или в умеренном ценовом диапазоне?
Да, они.
Можете ли вы дать мне почтовый индекс и звездный рейтинг для [Lovell Lodge] и сказать, есть ли у них Wi-Fi?
Лодж lovell находится в районе cb41sr с почтовым индексом и представляет собой 2-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
Большое спасибо! Я ценю вашу помощь сегодня.
Чем еще я могу вам помочь?
Это все, спасибо !
Всегда пожалуйста. Если вам нужна информация или бронирование, мы будем рады помочь.
Еще раз спасибо за помощь. Хорошего дня.
Спасибо, до свидания!


Да, я ищу место, где можно поесть. Вы можете помочь мне?
Да, у нас в Кембридже более сотни ресторанов, я уверен, что мы найдем тот, который вам понравится. Вы имеете в виду определенную кухню?
Давай подыщем мне место, где подают дорогую [европейскую] еду.
В [Eraina] подают дорогие европейские блюда.
Могу я узнать их адрес и номер телефона?
Адрес для Eraina - Free School Lane City Center. Телефонный номер 01223368786. Хотите получить дополнительную информацию?
Еще я хочу заказать билеты на поезд на четверг. Мне нужно покинуть Кембридж и прибыть в Лейкастер к [09:15].
Затем вам нужно сесть на TR0025, вылет из Кембриджа в 07:21 и прибытие в Лестер в 09:06. Сколько билетов тебе нужно?
Мне понадобятся билеты на 2 человека.
Я заказал 2 билета на четверг. Вы вылетаете из Кембриджа в 7:21 и прибываете в Лестер в 9:06. Ваш ссылочный номер - K4888RU4. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Ура, спасибо!
Что ж, я рад, что могу помочь. Наслаждаться !
Спасибо за помощь.
Без проблем! Удачной поездки!


Планирую поездку в Кембридж.
Хорошо, чем я могу вам помочь?
Я ищу дорогой ресторан, где подают [итальянскую] еду
У нас есть несколько отличных вариантов, большинство из которых находятся в центре города. Мне больше всего нравится [Caffe Uno].
Звучит здорово. Мне нужен заказ на 1 человека в среду в [15:30]
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: AYQO5ZTE. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне также понадобится поезд
пожалуйста какой район и сколько билетов
среда, и я хочу приехать к [08:00], выезжая из Броксборна, сколько это стоит?
Поездка обойдется в 17,90 фунтов стерлингов.
Да, мне нужно, чтобы поехать в Кембридж, это возможно?
У нас есть 2 поезда, соответствующие вашим критериям: TR0788, который отправляется в 05:32, и TR0605, который отправляется в 06:32. Какой из них мне заказать для вас?
Нет, мне это не нужно бронировать. Какая цена на TR0788?
Цена 17,90 фунтов. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, спасибо!
Вам нужно такси?
Хорошего дня. До свидания.
Да, я рад, что смог помочь.


Я ищу место для проживания в недорогом ценовом диапазоне.
Хорошо, в каком районе города вы хотите остановиться? Есть ли бесплатная парковка или Wi-Fi?
Мне нужна бесплатная парковка и бесплатный Wi-Fi, пожалуйста.
Я нашел несколько отелей в центре, востоке и севере города, которые могут вам подойти. Вы можете сказать мне, где бы хотели остановиться?
Есть ли что-нибудь на севере?
Да, есть северные B и B в центре города и Worth House.
Отлично. Пожалуйста, бронируйте его на 8 человек и 4 ночи, начиная с понедельника.
Какой из них вы хотите, чтобы я забронировал?
Пойдем с [Центр города].
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер M6554531.
Вы также можете помочь мне найти поезд, который доставит меня в Лестер в среду?
поезд TR3138 отправляется в 07:21 и прибывает в Лестер в 09:06.
Еще не определились с поездом, еще нужно посоветоваться с группой, какова цена?
8 билетов стоит 302,29 фунтов стерлингов, оплата на вокзале
Спасибо. Я пока не хочу бронировать поезд, поэтому думаю, что у меня все готово.
Да, просто упомяну, что стоимость разового билета составляет 37,80 фунтов стерлингов. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу поезд, который отправляется из Кембриджа и прибывает в [11:45]
Хорошо, вы знаете, куда вы едете?
Да, я еду в Эли.
У меня есть поезд, который отправляется в понедельник утром в 7:50 до Эли. Вас это интересует или вы думаете о другом дне?
Я хочу уехать в пятницу.
Есть ли определенное время в пятницу?
Мне нужно приехать к 11:45.
У меня есть TR8792, который вы прибудете в 10:07. Сколько билетов?
я хочу билет на 8 человек.
Вам нужно будет заплатить 35,2 фунта стерлингов на станции и ваш ссылочный номер 7089L1RT.
Я тоже ищу место для проживания. В отеле должен быть бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка. Отель должен иметь 4 звезды.
У нас есть 19 вариантов, соответствующих вашим критериям. Хотели бы вы сузить его по площади или ценовому диапазону?
Цена не имеет значения. Мне нужно бронирование на 8 человек на 3 ночи, начиная со вторника. Если этот день не удался, воскресенье и ссылочный номер.
[Гостевой дом Арбери Лодж] должен быть хорошим, если вы согласны с гостевым домом, а не с гостиницей. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, на 8 человек, на 3 ночи, начиная со вторника!
Все готово! Ваш ссылочный номер - YGF92ATC. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно.
Приятного вам пребывания.


Привет! Я ищу ресторан, где подают [современные мировые] блюда в центре.
Извините, но нигде в Кембридже нет ресторанов Modern Global.
Хм, ладно, думаю, я мог бы согласиться на [итальянский]. Есть ли такие в центре города?
У нас девять итальянских ресторанов в центре. Имеет ли значение ценовой диапазон?
Умеренный ценовой диапазон - это нормально. Мне понадобится бронирование на 5 человек во вторник в [14:15].
Рекомендую [экспресс пиццы]. Вы забронированы на 14:15, а стол будет стоять 15 минут. Ссылочный номер - MBGJNXHM. Тебе нужно что-то еще?
Нет, вы очень помогли, спасибо за все.
Добро пожаловать. Приятного вам ужина!
Я действительно мог бы нуждаться в помощи в поиске места для проживания.
Хорошо, есть ли у вас какие-то особенности, например площадь или диапазон цен?
Мне нравятся красивые места, поэтому определенно что-то дорогое. Я действительно хочу, чтобы у него был бесплатный Wi-Fi.
Есть около 5 вариантов. Все отели и дорогие. Они расположены повсюду. Вы имеете в виду определенную область?
Я знаю, это звучит безумно, но я ищу дорогой отель с рейтингом 0 звезд. Площадь не имеет большого значения.
К сожалению, у меня нет ничего подходящего по вашим критериям. Могу ли я изменить звездный рейтинг или ценовой диапазон?
Как насчет 4-звездочного рейтинга. Мне нужно, чтобы он был забронирован на 5 человек, на 4 ночи, начиная со вторника, и мне понадобится ссылочный номер.
Без проблем! Я забронировал для вас [University Arms Hotel], расположенный в Центре, номер ссылки 9DOCJURL. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Огромное спасибо! Не могли бы вы заказать мне такси между двумя местами, прибывающее в ресторан к моменту бронирования?
Ваше такси забронировано. Ожидайте красную Шкоду. Если они вам понадобятся, позвоните по телефону 07595199284.
это будет на данный момент. Добрый день
Я рад, что смог помочь вам сегодня. До свидания.


Пожалуйста, откопайте для меня некоторую информацию о множестве видов спорта в центре.
Боюсь, что его нет. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще?
Ну что ж. Думаю, может, вместо этого театр.
В центре 4 театра. Это театр ADC, театр искусств Кембриджа, театр Мамфорд и Кембриджская кукурузная биржа.
Можете ли вы сказать мне почтовый индекс, плату за вход и номер телефона [ADC Theater]?
Плата за вход не указана, но вы можете связаться с ними по телефону 01223300085. Почтовый индекс - cb58as.
Спасибо, мне еще нужен поезд до Кембриджа.
Нет проблем, откуда это будет?
Мне нужно уехать из Норвича в субботу после [20:15].
TR0615 отправляется в 20:16 и прибывает в 21:35. Хотите билет?
Нет. Это все, что мне нужно.
Хорошо, приятного дня!


Смогу ли я сесть на поезд из Кембриджа до лондонского Кингс-Кросс?
Конечно! В какой день ты будешь путешествовать?
Мне нужно уйти после [21:15] в субботу
TR0925 покидает кембридж в 21:00 и прибывает в кембридж в 21:51. Цена 18,88 фунтов. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. Пожалуйста, закажите мне 2 билета и дайте мне ссылочный номер.
Ваш ссылочный номер - VYR91INX. Чем еще я могу вам помочь?
Я тоже ищу где остановиться на севере. Я бы хотел, чтобы у него был рейтинг 4 звезды.
У меня 8 разных гестхаусов на севере. Есть ли у вас предпочтения по цене?
Нет предпочтений по цене и не обязательно включать парковку.
У меня есть [гостевой дом с желудями], расположенный на Честертон-роуд, 154.
Думаю, это работает.
Хотели бы вы забронировать бронь сейчас?
Да, мне нужно для 2 человек, при проживании 3 ночи, начиная со среды
Ваш отель забронирован!
Мне нужен отель, чтобы остановиться для той же группы людей только на 1 ночь, и ссылочный номер тоже, пожалуйста
Конечно, я скорректировал это для вас, ваше бронирование было успешным, а номер ссылки - RP2PZDYV.
Отлично, спасибо!
добро пожаловать и хорошего дня
и хорошего дня
спасибо за использование нашего сервиса.


Пожалуйста, помогите, я попал в автомобильную аварию и не знаю, к кому обратиться за помощью.
позвоните в полицию по телефону 01223358966
Хорошо, я сделаю это сейчас. Спасибо.
Добро пожаловать.


Ищу хороший ресторан в центре города.
Есть ли у вас предпочтения рейнджера?
Ресторан должен быть в дорогом ценовом диапазоне.
В центре города 33 дорогих ресторана. Какую кухню вы ищете?
Я хочу [японскую] еду, пожалуйста.
Да, я нашел идеальный вариант для вас. [Wagamama] - японский ресторан, где подают дорогие блюда в центре города. Хотите их адрес и номер телефона?
Да, пожалуйста, а также их почтовый индекс.
Адрес: улица Сент-Эндрюс, 36, cb23ar, телефонный номер 01223462354.
Спасибо за помощь. Я ценю его!
Пожалуйста. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, спасибо, на этом все на сегодня!
Всегда пожалуйста. Не стесняйтесь звонить нам снова в будущем. Приятно провести вечер.


Можете ли вы помочь мне найти место для проживания, может быть, дорогой гестхаус?
У меня нет дорогих гестхаусов. Хотели бы вы попробовать отель или другой ценовой диапазон?
Я действительно хотел пансион на востоке с дорогой ценой и бесплатной парковкой.
Я не показываю ничего, соответствующего вашему запросу. Вы хотели попробовать еще раз поиск?
Что ж, я предпочел гостевой дом, но так как их нет, можете ли вы увидеть, есть ли какие-нибудь отели с другими моими характеристиками, которые остались бы такими же?
[Экспресс в Холидей Инн Кембридж] подходит под это описание. могу я заказать для вас?
Да, пожалуйста, 8 человек на 5 ночей начиная с четверга, могу ли я получить справочный номер?
Конечно! Ваш номер подтверждения: NA5IKOHZ. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Замечательно! Мне нужен поезд. Он должен отправляться после [20:45] из Бирмингема Нью-Стрит.
какой день, понедельник или пятницу, пожалуйста? А сколько билетов? А ты собираешься в Кембридж?
Да, я еду в Кембридж, и мне нужно уехать в четверг.
У меня три поезда. Вам нужно заказать билеты?
Да, пожалуйста. И мне нужен ссылочный номер, пожалуйста.
Я буду работать над бронированием этого для вас и скоро вернусь к вам.
Отлично, большое спасибо
Сколько билетов вам понадобится?
Мне нужно восемь билетов, пожалуйста.
Хорошо, позвольте мне поработать над его бронированием, и я скоро вернусь к вам.
Большое спасибо!
Ладно, извини за ожидание. Я заказал 8 билетов на поезд TR7324. Он отправляется в 21:40 и стоит 600,79 фунтов стерлингов. Регистрационный номер - 2I340EJN.
рад, это все, что мне нужно сейчас
Хорошего дня. До свидания.


Есть ли бассейны, в которые я могу пойти в Кембридже?
Да, есть несколько, вы имели в виду конкретную область?
Нет. Я просто хочу, чтобы вы порекомендовали один и дали мне район, номер и сколько стоит попасть.
Я не могу помочь вам с затратами, вам придется позвонить по этому поводу. Я рекомендую [Parkside Pools] в центре. Вы можете позвонить им по телефону 01223446100.
Вы можете позвонить им для меня, пожалуйста? Вы должны быть службой поддержки клиентов?
Мы можем забронировать для вас отели, рестораны, поезда и такси и предоставить информацию о местах, но на самом деле мы сами не называем их достопримечательностями.
я ищу место для проживания
В каком районе города вы хотели бы остановиться? В каком ценовом диапазоне?
Ищу отель 4 звезды в центре. Интернет не нужен, но я согласен с тем, у кого он есть.
Я бы порекомендовал [университетский оружейный отель]. Дорого и в центре. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Звучит хорошо, можете ли вы забронировать это для 8 человек на 3 ночи, начиная с четверга?
СИ забронировал вам номер в университетской оружейной гостинице. Ваше бронирование - POY0JCRA в четверг.
Спасибо! Это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Хорошего дня.

Ищу информацию в Кембридже
Я бы хотел помочь. В будущем эти хиты потребуют больше усилий. Хотите чего-нибудь на севере?
На самом деле мне нужен поезд в Кембридж из Кингс Линн в субботу после [17:00].
TR1499 отправляется в [17:11].
Можете ли вы забронировать его на 3-х и дать мне ссылочный номер, пожалуйста
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 23,52 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 7FJ6TZUM.
Спасибо. Я также ищу 4-звездочный отель, расположенный в западной части города.
В западной части города есть три 4-звездочных отеля. Два дешевых и один дорогой выбор. Есть ли у вас предпочтения?
Цена не имеет значения, но мне нужно, чтобы это был отель.
[Хантингдонский отель Marriott] вам подойдет. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста. Мне также понадобится ссылочный номер.
Я был бы рад помочь вам забронировать это, мне понадобится день вашего приезда, сколько людей и сколько ночей?
Будет 3 человека и 3 ночи
В какой день вы хотите начать бронирование?
В тот же день, что и поезд.
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - NK5JAGZB, могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо тебе за помощь!
Отлично. Вы можете снова воспользоваться этой услугой, если она вам понадобится.


Я ищу поезд из лондонского Кингс-Кросс и должен уехать после [21:30].
У нас есть несколько поездов. Есть ли конкретный день, в который вы хотите уехать?
Я уезжаю во вторник в Кембридж.
У меня есть один поезд, который подходит вам. Поезд TR2471 отправляется в 23:17 и прибывает в 24:08. Хотите, я куплю вам билет на этот поезд?
Да, пожалуйста. Могу ли я узнать идентификатор поезда и общее время в пути?
Конечно. Идентификационный номер поезда - TR2471, продолжительность - 51 минута.
Спасибо. Можете ли вы также помочь с пансионом, чтобы остаться в стороне? Я предпочитаю на востоке.
Их шесть. Вы хотите по умеренной цене или дешево?
Неважно, есть ли у кого-то 4-звездочный рейтинг?
Да, у меня много 4-звездочных гостевых домов, соответствующих вашим критериям. Вы предпочитаете бесплатную парковку и / или доступ в Интернет?
Конечно, бесплатная парковка в порядке, дайте мне знать, если они хотят или нет. Также дайте мне номер телефона, интернет не имеет значения.
В отеле типа «постель и завтрак» Carolina есть бесплатная парковка, а их телефонный номер 01223247015. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас место?
Нет, мне не нужно бронировать сейчас. Большое спасибо за вашу помощь.
Потрясающе, я могу вам еще чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, хватит, спасибо за уделенное время!
Пожалуйста. Спасибо, что связались с центром Cambridge TownInfo, и удачного дня.


Не могли бы вы порекомендовать ресторан, где подают [французские] блюда? Мне понадобится адрес, номер телефона и почтовый индекс. Спасибо.
Вы хотите ресторан французской кухни. Вы предпочитаете, в каком районе он расположен?
Мне все равно. пожалуйста, дайте мне адрес, номер телефона и почтовый индекс.
Я могу порекомендовать 2 ресторана французской кухни: Cote, расположенный по адресу Bridge Street City Centre C.b2, 1 UF, номер телефона 01223 311053, или ресторан two two, расположенный по адресу 22 Chesterton Road Chesterton, CB 4, 3 AX, номер телефона 01223 351880
Спасибо, до свидания
Пожалуйста.


Не могли бы вы рассказать мне о некоторых достопримечательностях в центре города?
У нас в центре десятки мероприятий. Есть ли какой-то конкретный тип, который вас интересует?
Что бы вы порекомендовали и сколько стоит входной билет?
Музей Castle Galleries - один из самых интересных для новичков, вход бесплатный.
Звучит здорово! Я также ищу место для проживания в том же районе. Я хочу один с бесплатным Wi-Fi.
А как насчет 4-звездочного отеля [alexander bed and breakfast]?
Это дешево и в том же районе?
Да, Alexander Bed and Breakfast - недорогой пансион в центре. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да, звучит хорошо. Пожалуйста, бронируйте его для 2 человек и 3 ночи, начиная с воскресенья.
Мне очень жаль, но бронирование было неудачным. Хотите изменить день или сократить время пребывания?
Почему бы нам не попробовать забронировать только 1 ночь?
Бронирование по-прежнему было неудачным. можем ли мы забронировать другой день?
НЕТ, я бы предпочел другой отель, если возможно.
Хотите, я попробую [эль-шаддай], он тоже в дешевом ассортименте.
Это звучит неплохо. Пожалуйста, бронируйте для 2 человек и 3 ночи, начиная с воскресенья. Укажите ссылочный номер.
Извините, бронирование было неудачным, могу ли я попробовать более короткое пребывание?
Как насчет 1 ночи?
Бронирование было неудачным.


Мне было больно, и мне нужна ближайшая больница.
Ближайшая больница - Addenbrookes Hospital на Hills Rd, Кембридж, почтовый индекс CB20QQ. Вам нужно обратиться в полицию? Насколько серьезна травма?
НЕТ, это все, что мне нужно. Спасибо.
Спасибо, до свидания


Я собираюсь отправиться в епископы Стортфорд после [15:15] поездом.
Безусловно. Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Кембриджа.
У меня несколько поездов, когда вы хотите приехать?
Время прибытия не имеет значения, но он должен уехать в воскресенье после 15:15.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 8,08 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: V6E0H0GJ. Чем еще я могу помочь?
Удалось ли вам забронировать его для 4 человек?
Мне удалось заказать 4 билета. Общий сбор составит 32,32 фунта, оплачивается на вокзале. Ссылочный номер - BPUJ9ISP. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Ладно, на сегодня все.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


мне нужно хорошее место, чтобы пойти в центр
У нас есть удивительные достопримечательности в центре города! Какой тип аттракциона вы ищете?
Ничего особенного. Какие-нибудь рекомендации?
Разрешите предложить Музей археологии и антропологии. Вход бесплатный, номер телефона 01223333516.
Мне также нужно место по умеренной цене для проживания.
У меня много доступных отелей по умеренным ценам. Какую часть города вы бы предпочли?
Любой район хорош, есть ли какой-нибудь с 3-звездочным рейтингом? Мне не нужна бесплатная парковка или интернет.
[альфа-милтон гостевой дом] находится на севере. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Да, приходите в понедельник на 5 ночей для 3 человек.
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?
Я забронировал это для вас. Ваш ссылочный номер следующий: 5MM5C3UC. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Это все, спасибо!
Рад помочь! Удачной поездки!


Хочу посетить музей в центре города.
В центре города есть 11 музеев с бесплатным входом. Вы ищете музей определенного типа?
Нет. Почему бы тебе не выбрать для меня один случайным образом и не дать мне адрес и почтовый индекс.
Кембриджский музей современного искусства адрес улица троицы, 6 почтовый индекс cb21su
Я также ищу поезд, который должен прибыть к [15:15], и тот, который должен отойти во вторник.
Не могли бы вы назвать мне ваше место отправления и пункт назначения?
Стивенедж - мой отъезд, мой пункт назначения - Кембридж.
Один поезд отправляется из Кембриджа и прибывает в Стивенидж в 14:43. Все остальные поезда прибывают раньше или позже. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Это было бы хорошо, пожалуйста, забронируйте его для четырех человек
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 51,2 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Регистрационный номер: UJAL7AEJ.
Спасибо. Ваше обслуживание понравилось.
Спасибо и удачного дня!


Привет, я хочу заказать поезд до Кембриджа. Мне нужно, чтобы он прибыл к [14:15].
Откуда вы отправитесь?
Я вылетаю из Кембриджа.
Куда вы собираетесь и в какой день хотели бы поехать?
Я собираюсь к епископам Стортфорд и еду в среду. Пожалуйста, зарезервируйте 3 места и укажите ссылочный номер, спасибо!
Мне удалось заказать поезд TR3844 за общую плату 30,29, которую вы можете заплатить на станции. Справочный номер 1PISWDKF. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Также ищу [итальянский] ресторан на Западе.
У меня 2, Prezzo - по умеренным ценам и La Margerita - дешево, какой из них вы предпочитаете и когда хотите забронировать столик?
Да, пойдем с [La Margerita]. Мне не нужны оговорки, спасибо.
Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Можем ли мы забронировать это место, скажем, для того же количества людей в [10:00] в тот же день, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 78MCBK84. Есть ли еще что-нибудь?
Это все. Огромное спасибо!
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Есть ли какой-нибудь поезд на Стивенедж, который отправляется после [15:45]?
На какой день вы хотите поезд?
Я поеду из Кембриджа в субботу,
TR4216 отправляется в 17:21. Это работает для вас?
Во сколько он прибудет?
Поезд прибудет в 18:10
Спасибо! Я также ищу место, где можно поесть в центре, если вы не против.
Есть из чего выбирать. Во-первых, могу ли я спросить, есть ли у вас определенная кухня, которую вы ищете?
Я хочу ресторан [современной европейской] кухни.
[пивной ресторан на берегу реки] предлагает блюда современной европейской кухни. Вы хотите, чтобы я зарезервировал места?
Да, пожалуйста. 8 человек в [12:00] в субботу.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: 2Q3DVUFC. Что еще я могу сделать для вас?
Нет, на сегодня все, спасибо.
Спасибо за звонок. Если вам потребуется дополнительная помощь, позвоните еще раз. Хорошо провести время в Кембридже! До свидания.


Я надеюсь, что это так. Можете ли вы сказать мне, есть ли какие-нибудь 3-звездочные отели на западной стороне?
Я вижу, что [Hobsons House] в западной части имеет рейтинг 3 звезды.
Большой! Можете ли вы забронировать для меня 3 ночи, пожалуйста?
Да я могу это комната только для тебя?
Нет, мне нужен номер на двоих на 5 ночей, начиная со вторника.
Я забронировал его вот информация: Бронирование прошло успешно. Справочный номер: F4WXMKYA.
Еще мне нужен поезд на тот же день.
Куда вы поедете и откуда?
Я поеду в Кембридж из Броксборна.
У меня 19 поездов, которые отправляются из Кембриджа в Броксборн во вторник. В какое время суток вы хотите поехать?
Мне нужно уйти после [16:30], пожалуйста.
TR0189 отправляется в 17:01, не могли бы вы сделать бронирование или просто получить дополнительную информацию.
Как долго длится поездка, пожалуйста?
Вы прибудете к 18:01.
Какое время в пути?
Время в пути на этом поезде - 60 минут. Вы хотите, чтобы я зарезервировал места?
Нет, мне не нужно бронировать. Я все готово.
Отлично. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Спасибо за информацию. это все, что мне нужно
Хорошо, я рад, что смог помочь.


Привет, я планирую поездку и могу посоветовать, где остановиться.
Конечно. Какой у вас ценовой диапазон и какой район города вас заинтересует?
Я хотел бы недорогой отель в Кембридже.
У меня есть несколько недорогих отелей на севере и в центре. Есть ли у вас предпочтения по местоположению?
Меня не волнует район, но он не должен включать Интернет.
В северной части города есть два двухзвездочных отеля. [Гостиница Эшли] и Лавелл Лодж. Оба включают в себя бесплатный доступ в Интернет и парковку. Есть ли у вас предпочтения?
Либо один хорошо. Мне нужно забронировать его на 5 ночей в среду. Есть 4 человека.
Я буду работать над этим и скоро вернусь к вам.
Дай мне знать, когда закончится твой перерыв. Мне нужен ссылочный номер, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: P39PYOK0. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще мне нужна информация о поезде. Он должен прибыть на лондонскую ливерпуль-стрит к [16:30].
Откуда вы поедете и в какой день хотели бы поехать?
Я вылетаю из Кембриджа в пятницу.
Хорошо, TR4187 отправляется в 13:59 и прибывает в 15:27. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте это для меня.
Сколько билетов вам понадобится сегодня?
Мне нужно 4 билета, цена и идентификатор поезда
Я заказал 4 билета на поезд TR4187, ваш ссылочный номер LXZWA3Q8. На вокзале можно заплатить в общей сложности 66,4 фунта стерлингов. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, спасибо.
Пожалуйста, дайте мне знать, если я могу еще чем-нибудь помочь.


Привет, мне нужно забронировать гостевой дом с бесплатным Wi-Fi в Кембридже, пожалуйста
Вы имели в виду ценовой диапазон или конкретный район города?
Я бы хотел одну в умеренном ценовом диапазоне.
Отлично, у меня для вас есть несколько вариантов. Какой район города вы предпочитаете?
В любом месте города нужны две комнаты на троих на 5 ночей, начиная с понедельника следующей недели. Не могли бы вы дать мне еще номер подтверждения?
У меня есть [пансионат A и B] на востоке, это 4-звездочный пансион по умеренной цене. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Да. Мне он нужен на три на пять ночей, начиная с понедельника.
я успешно забронировал. Ссылочный номер: 7PPQG9Q1
Я тоже ищу аттракцион в центре. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
Да, я бы посоветовал [старые школы].
Отлично. Какой почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb21tt. Чем еще я могу вам помочь?
Вот и все, вы мне так помогли.
Пожалуйста, рад, что смог помочь.


Вы можете помочь мне найти гостевой дом по умеренной цене?
У нас 15 гестхаусов в этом ценовом диапазоне, есть ли другие предпочтения?
Пожалуйста, включите бесплатный Wi-Fi.
[Гостевой дом Acorn] находится в умеренном ценовом диапазоне и имеет Wi-Fi. Хотите забронировать номер?
Да. Пожалуйста, бронируйте для 8 человек на 4 ночи, начиная с четверга.
Я закажу это для вас, могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, мне нужен ссылочный номер.
У вас забронирован гостевой дом Acorn на 8 человек на 4 ночи, начиная с четверга. Я дам вам ссылочный номер.
Хорошо ... можно мне этот ссылочный номер, пожалуйста?
Ваш ссылочный номер - PJDTNB2Z.


Есть ли в центре отели, где есть бесплатная парковка?
Доступны два отеля: Gonville Hotel и University Arms Hotel. Хотите узнать о них больше?
Есть ли у кого-нибудь из них 4 звезды?
[University Arms Hotel] имеет рейтинг 4 звезды. Вы хотите забронировать?
Есть ли у них интернет, и если да, то какой там адрес?
У них есть бесплатный Wi-Fi. Они расположены на Риджент-стрит.
Спасибо. Я также ищу поезд из кембриджа в лондонскую ливерпуль-стрит?
У меня 70 поездов. В какой день и время вы хотите поехать?
Эм, в воскресенье, но после [11:15]
хорошо сколько билетов пожалуйста?
3 человека, пожалуйста. И если я смогу также получить ссылочный номер.
Я заказал 3 билета на поезд TR9025, который отправляется в 11:59. Ваш справочный номер: 9JASQYBJ. Это будет все сегодня?
Да, спасибо за помощь!
Пожалуйста. Спасибо. До свидания


Здравствуйте, сегодня мне нужна информация о ресторане.
Я могу помочь тебе с этим! Вы имеете в виду какую-то конкретную кухню или, возможно, какой-то конкретный тип кухни, который я могу найти?
Ищу дорогое [полинезийское] место.
Извините, я ничего подобного не могу найти. Есть ли у вас что-нибудь еще, что я могу поискать?
Да, пожалуйста, поищите [китайскую] еду?
У меня хакка находится на севере. Это дорого и находится на милтон-роуд-честертон. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Я бы очень хотел что-нибудь в центре, у вас в центре полинезийское или китайское?
Хорошо, а как насчет [Гадкого утенка]?
Это звучит интересно. Не могли бы вы дать мне адрес, номер телефона и почтовый индекс?
В списке нет телефонных номеров, но их адрес: 12, Сент-Джонс-стрит, центр города, а почтовый индекс - cb21tw. Чем еще я могу вам помочь?
Еще мне нужен поезд. Он должен покинуть Лондон с Ливерпуль-стрит после [12:45] в среду. Я еду в Кембридж.
Самый ранний поезд после 12:45 - TR2826, он отправляется с лондонской Ливерпуль-стрит в 13:39 в среду. Хотите, я забронирую для вас билет?
Да, это было бы отлично. Спасибо.
Просто чтобы подтвердить, сколько билетов вам нужно?
Только для себя.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 16,6 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Справочный номер: 1OIMDS0D.
Знаете что, мне очень жаль, что мне вообще не понадобилось бронирование. Я просто хотел узнать время в пути, время прибытия и цену. Простите.
16.6 gbp человек прибывает в 15:07, время в пути 88 минут, есть вопросы?
Нет. Это на самом деле обо всем позаботится. Спасибо. До свидания.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Можете ли вы сказать мне, в какие музеи я могу пойти в Кембридже?
Вы можете выбрать то, что хотите. Есть 23 варианта, есть ли предпочтения по региону?
Район не имеет значения, но мне нужно знать плату за вход.
Существует так много. Чтобы сузить круг вопросов, вы хотите что-нибудь с бесплатным входом? И вы открыты для предложения?
Неважно. Можете ли вы просто порекомендовать один и сообщить мне стоимость входа?
Вход в кафе jello gallery бесплатный.
Спасибо. Где находится галерея Cafe Jello?
Тот расположен на западе.
Хорошо, ты можешь найти мне поезд до Лестера во вторник после [20:15]?
хорошо, вы настроены
Какой идентификатор поезда вы нашли?
Извините, сегодня у меня не все в голове. Я еще не нашла тебе поезд. Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Кембриджа и еду в Лестер.
4 поезда отправляются из Кембриджа в Лестер после 20:15. Первый отправляется в 20:21, и они ходят каждый час.
Выберите самый ранний из них и предоставьте мне следующую информацию о них: время в пути, идентификатор поезда и время прибытия.
TR0378 прибывает в 22:06. Время в пути 105 минут. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Я считаю, что это все, что мне нужно сегодня.
Пожалуйста. Спасибо, что связались с Кембриджским информационным центром. До свидания.


Надеюсь, вы поможете мне найти гостевой дом. Парковка не является обязательной.
[гостевой дом a и b] хороший. Вы хотите забронировать?
Есть ли у него рейтинг 3 звезды? Мне также понадобится бесплатный Wi-Fi в этой поездке. Спасибо за помощь.
Он имеет 4-звездочный рейтинг и предоставляет доступ в Интернет. Хотели бы вы бронировать?
есть ли бесплатная парковка?
Парковка не включена в стоимость, но есть Интернет. Вы хотите забронировать или найти что-нибудь еще?
Мне нужен отель с бесплатной парковкой
отель какого типа вы хотите?
Любой тип, который у вас есть.
В таком случае я бы порекомендовал [Bridge Guest House], он имеет 3-звездочный рейтинг и предлагает как бесплатный Wi-Fi, так и бесплатную парковку. Вы бы хотели его забронировать?
Могу я узнать диапазон цен и номер телефона?
Диапазон цен умеренный, телефон 01223247942.
Еще мне нужно найти дорогой [китайский] ресторан, забронировать столик на троих в 16:45 во вторник.
В какую часть города вы бы хотели поехать?
Мне это нужно на севере, пожалуйста.
У меня есть 2 китайских ресторана на севере, [хакка] и тушеное мясо, оба дорогие. Телефонный номер 0122568988 и 01223366552 соответственно. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас столик?
Да, не могли бы вы сделать эти оговорки?
Сколько человек в вашей партии?
В группе 3 человека.
На какой день и время вы хотите забронировать номер?
Это будет [16:45] во вторник.
Ваше бронирование на Хакка было успешно завершено, ссылочный номер PM03Z53S. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, пожалуйста. Мне нужно такси.
Хорошо, я могу помочь с этим. Каков ваш пункт отправления и назначения? Кроме того, когда вы хотите уехать или приехать?
Мне нужно пройти между отелем и рестораном. Пожалуйста, подъезжайте к забронированному времени.
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: серая skoda Контактный номер: 07990098942
Большое спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Всегда пожалуйста! Хорошего дня!
Спасибо вам того же.
Спасибо, мне было приятно помогать вам сегодня. Наслаждайтесь вашим путешествием. До свидания


Мне нужны советы по отелю, вы можете помочь?
Я определенно могу помочь с этим. Вы имеете в виду диапазон цен?
Нет, цена не имеет значения. Я предпочитаю 4 звезды и бесплатную парковку.
Мне жаль. Оказывается, в Кембридже нет четырехзвездочных отелей с бесплатной парковкой. Могу я чем-нибудь помочь?
Не могли бы вы посмотреть еще раз, 4 звезды и бесплатный Wi-Fi, не обязательно быть отелем, может быть любой номер.
Я все еще не получаю результатов. Чем еще я могу вам помочь?
На самом деле? Во всем Кембридже нет четырехзвездочного отеля с бесплатной парковкой? Мне трудно в это поверить.
Извините, их нет. Могу я проверить что-нибудь еще?
Есть ли места для проживания с бесплатным Wi-Fi?
Извините, но на самом деле нет ни одного, соответствующего вашим критериям. Вы уверены, что не хотите понижать свой звездный рейтинг?
А как насчет Wi-Fi и отсутствия парковки?
Прошу прощения, у нас действительно есть 19 вариантов, соответствующих вашему запросу. Вы предпочитаете ценовой диапазон?
Я не имею в виду цену. Пока у него есть бесплатный Wi-Fi и парковка, мне нужно только название, район и тип, пожалуйста
[Гостевой дом желудя] - гостевой дом на севере. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Ищу [колледж святой катарины]
Я обнаружил, что info st [catharines College] находится на kings parade, имеет бесплатный вход и ее номер телефона 012233338300. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужно такси, чтобы проехать между пансионом и колледжем. Я хочу покинуть колледж к [07:30].
Ваше такси забронировано, ищите синий брод, номер телефона 07891245613, есть еще вопросы?
Это все. Спасибо за помощь.
Хорошо, хорошо проводим время в городе!


Не могли бы вы помочь мне заказать такси до [дом ланхонга], пожалуйста?
Конечно, когда хочешь уйти?
Мне нужно добраться до [7:00].
Хорошо, а какой у вас сайт отъезда?
Я уезжаю из [гостиницы Александр].
За вами приедет черная Audi. Их контактный номер 07706975524. Спасибо!
Отлично, спасибо!
Спасибо, есть еще что-нибудь?
Это все, что мне нужно. Еще раз спасибо.
Добро пожаловать!


Могу ли я получить информацию о местах для проживания на севере, где есть бесплатный Интернет?
Конечно, вы предпочитаете гостевой дом или отель?
У меня нет предпочтений. Мне тоже понадобится парковка.
Я бы посоветовал это место [гостевой дом Arbury lodge]. Все хорошо?
узнайте его ценовой диапазон, номер телефона и тип отеля
Гостевой дом Arbury Lodge - гостевой дом в умеренном ценовом диапазоне, телефон 01223364319.
У вас есть поблизости рестораны с [китайской] едой?
Есть три. Вы отдавали предпочтение цене?
Я хотел бы где-нибудь по умеренной цене.
[Golden Wok] соответствует вашим потребностям. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, пожалуйста. Можете ли вы заказать столик на 5 человек в [17:30] в понедельник?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут, а ваш ссылочный номер - 42ARMODJ. Что-нибудь еще?
Нет, у меня все готово, спасибо.
Отлично, удачного дня!


Я хочу посетить концертный зал. Есть ли в центре города?
Мне жаль, что их нет в центре города. Хотели бы вы попробовать другое место?
Я действительно хотел концертный зал в центре города, вы уверены, что его нет?
На самом деле, похоже, есть один по имени [Человек на Луне]. Вы хотите больше информации об этом?
Да, пожалуйста. Могу я узнать номер телефона, плату за вход и почтовый индекс?
С ними можно связаться по телефону 01223474144, почтовый индекс cb12lf, и у меня нет информации о вступительных взносах. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Да. Мне также нужно найти поезд до новой улицы Бирмингема, пожалуйста.
Откуда ты уезжаешь?
Я хочу уехать из Кембриджа после [21:15] понедельника.
Поезд TR7001 отправляется из Кембриджа в 22:01. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, бронируйте для меня.
Сколько мест вам потребуется?
Два человека. Могу я тоже получить справочный номер?
Ваши билеты забронированы. Ваш ссылочный номер - EJN85NL3.
Большое спасибо. Это должно быть все.
Пожалуйста. Приятного вам посещения! Сообщите нам, если мы сможем вам чем-то помочь.


Я пытаюсь найти полицейский участок Парксайд, пожалуйста.
Их контактный номер 01223358966, почтовый индекс CB11JG.
Спасибо, какой адрес?
Адрес: Парксайд, Кембридж.
Это все, что мне нужно. Спасибо. До свидания.
Добро пожаловать!


Ищу ресторан [кыммой].
kymmoy - азиатский восточный ресторан, расположенный на 52 Mill Road City Center, cb12as. Хотели бы вы бронировать?
да, я хочу заказать столик на 7 человек в [16:15] в среду. я хочу ссылочный номер
Ваш ссылочный номер: MXG517HW. Стол продлится 15 минут. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, я ищу место для проживания. Я бы предпочел отель в 4-й государственной рейтинговой категории.
[University Arms Hotel] находится в центре. Хотите сделать заказ?
Есть ли бесплатная парковка?
Да. Хотите комнату?
Да, пожалуйста. Можете ли вы забронировать меня на среду для 7 человек, пожалуйста, на 2 ночи?
Большой! У меня для тебя забронированы номера.
Могу я получить ссылочный номер?
Конечно, ваш ссылочный номер ZU5RABWR
Большое спасибо, теперь мне нужно такси, чтобы доставить нас вовремя.
Хорошо! Вас заберут на черном форде. Контактный номер 07889021658. Могу я вам чем-нибудь помочь?
На сегодня все. Огромное спасибо. До свидания
Спасибо, что позволили нам помочь вам! Удачной поездки!


Я должен добраться до [ганди] к [09:15]. Вы можете помочь мне?
Буду рад помочь с вашим запросом, откуда вы отправитесь?
Я выхожу из [Golden Wok].
Я заказал вам синий лексус, контактный номер 07462575401.
Замечательно, спасибо вам большое.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне обычно приходится уезжать из Тхань Бин.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: синий lexus Контактный номер: 07462575401
Отлично, спасибо за вашу помощь.
Вам нужна еще какая-нибудь помощь?
Нет, еще раз спасибо за то, что разместили меня. Хорошего дня.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я хочу найти место для проживания, где есть бесплатный Wi-Fi. Место должно иметь 0 звезд.
Да, у меня есть только два варианта в дешевом ценовом диапазоне с рейтингом 0 звезд. Оба расположены в центре города. Вас это заинтересует?
Есть ли там с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой?
У Эль-Шаддаи на Уоркуорт-стрит есть и то, и другое. Могу я заказать это для вас?
Мне просто нужен номер телефона, почтовый индекс и адрес, пожалуйста.
Их номер 01223327978. Почтовый индекс cb11eg. Их адрес - Уоркворт-стрит, 41.
Спасибо! Есть ли бассейны на юге города?
Извините, похоже, на юге нет бассейнов. Хотите попробовать другое место?
Какие типы ночных клубов есть в этом районе?
[Место] - ночной клуб на юге. Хотите узнать больше?
Да, можно мне их почтовый индекс?
Их почтовый индекс - cb23hg.
Спасибо. Можете ли вы запланировать трансфер на такси от [Эль-Шаддаи] до ночного клуба. Я хочу выйти из комнаты к [12:30].
У вас забронирован красный Tesla на 12:30, вы отправляетесь из Эль-Шаддаи в The Place. Их контактный номер, если он вам понадобится, - 07625686038. Могу ли я помочь с чем-нибудь еще сегодня?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Я рад, что смог помочь.


Привет, я ищу ресторан, расположенный в центре Кембриджа, где подают [кроссовер] еду, пожалуйста?
Нет подходящих ресторанов. Хотите другой вид еды?
Можете ли вы порекомендовать недорогой ресторан в центре?
В центре города 21 умеренный ресторан. Какой тип еды вы бы хотели?
[Азиатский восточный] звучит вкусно, что я могу выбрать?
Я бы порекомендовал [Yippee Noodle Bar]. Веселое место с отличной едой.
Это было бы хорошо. Можете ли вы забронировать столик на 5 человек в [12:15] в четверг.
Вы забронированы на 5 человек в 12:15 в четверг в Yippee Noodle Bar. Справочный номер C62U1AM2. Они держат бронь 15 минут.
Я также хотел бы получить место для проживания.
Есть несколько отелей, из которых вы можете выбрать. Какой тип отеля вы ищете?
Я хотел бы отель в умеренном ценовом диапазоне и должен иметь 0 звезд. Это должно быть рядом с отелем.
Рядом с центром есть только одна гостиница умеренного ценового диапазона с 0 звездами - [cityroomz]. Могу я забронировать для вас номер?
Никакого бронирования не требуется, просто нужно еще кое-что, такси от отеля до ресторана и добраться туда к времени бронирования.
Я заказал красную шкоду. Номер 07965582777. Что-нибудь еще для вас?
Вот и все, спасибо.
Спасибо, мы надеемся, что вам понравится ваше пребывание!


Я бы хотел найти поезд, идущий из Питерборо.
Здесь очень много! В какой день ты будешь путешествовать?
Я уезжаю в пятницу.
Количество участников было сужено до 38. Куда вы отправитесь и в какое время вы хотите уехать?
Два человека едут в Кембридж. Хотим приехать к [12:45]. Пожалуйста, забронируйте 2 места и укажите ссылочный номер.
TR6691 вылетает из Питерборо в 11:48 и прибывает в Кембридж в 12:38. Ваша общая сумма за 2 билета составляет 33 фунта стерлингов, оплачивается на вокзале, подтверждение - 5W98EJ2Y. Есть ли еще что-нибудь?
На самом деле, мне не помешала бы помощь в поиске театра для посещения в городе, пока я там.
Хорошо, вы хотите конкретную область?
Да, я хотел бы место в центре города, пожалуйста.
В центре есть четыре театра, которые вы можете посетить.
Какой из них вы бы порекомендовали?
Кембриджская кукурузная биржа - один из самых популярных наших театров. Вам нужна дополнительная информация?
Конечно - какова входная плата, номер телефона и почтовый индекс?
Телефонный номер 01223357851.
И, пожалуйста, какой почтовый индекс и плата за вход?
Извините, почтовый индекс cb23qe, но плата за вход не указана онлайн. Вам нужно будет позвонить им по номеру 01223357851.
Хорошо, спасибо, это все, что мне сейчас нужно.
Пожалуйста, дайте нам знать, если мы сможем помочь вам в будущем. Хорошего дня. Прощай!


Я ищу достопримечательности колледжа, чтобы пойти в город.
Как насчет [Клэр Холл] на Гершель-роуд?
Это звучит неплохо. Могу я узнать их почтовый индекс и номер телефона?
Телефон и почтовый индекс: 01223333200 cb21tl.
Большой! Я также ищу недорогой ресторан в северной части города. Вы можете мне с этим помочь?
[Бар Yippee Noolde] по умеренной цене. Хотите забронировать столик?
да, пожалуйста - столик на 4 человек в [13:45] во вторник
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер: VHZUMK58.
благодарю вас!
Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Это все, что мне нужно. Спасибо за помощь!
Пожалуйста. Если что-то случится, пожалуйста, обратитесь за помощью.


Я ищу ресторан с умеренной ценой, где подают [китайскую] еду.
В вашем ценовом диапазоне есть 4 китайских ресторана. Вас интересует конкретное место, чтобы сузить выбор?
Мне нужен ресторан в центре, пожалуйста.
Есть три варианта, которые расположены в центре города. Не хотели бы вы попробовать [Дом Лан Хун]?
Да, я хочу заказать столик на 7 человек в [14:00] в понедельник.
Я забронировал вам номер в Lan Hong House в понедельник в 14:00. Справочный номер: ONOCCL26. Что еще я могу сделать для вас?
Да, я ищу где-нибудь поиграть в футбол возле ресторана.
Если вы хотите поиграть в футбол, могу ли я прав, если вас интересует парк в центре города?
Простите, нет, меня интересует несколько спортивных развлечений.
Извините, в центре нет нескольких спортивных аттракционов. Хотите посмотреть в другом районе?
Хорошо, а как насчет колледжа?
Рядом с рестораном 13 колледжей. У вас есть конкретный, который вы бы хотели посетить?
Нет, неважно.
Поблизости есть 13 колледжей, не хотите ли вы поступить в [тринити-стрит колледж]?
Конечно, можно мне их номер телефона?
Конечно! Их номер телефона 01223338400. Я могу вам чем-то еще помочь?
Мне нужно заказать такси для поездки между двумя местами. Вы можете заказать мне один, чтобы я приехал вовремя?
Хорошо, белая Skoda встретит вас в Тринити-колледже и доставит к дому Лан Хун к 14:00. Контактный номер 07340629776. Могу я чем-то помочь?
Нет, это вся необходимая мне информация. Спасибо.
Спасибо, что позволили мне помочь вам сегодня. Если вам что-то еще может понадобиться, не стесняйтесь обращаться к нам в будущем, мы с нетерпением ждем возможности помочь вам!
Я готов идти. Спасибо!
Спасибо и хорошего дня!


Ищу место для проживания. В отеле должен быть бесплатный Wi-Fi,
Есть много отелей, соответствующих вашим критериям. В каком районе города вы хотели бы остановиться?
район города рядом с остановками общественного транспорта
Затем это сужается до 3 отелей в центре города. Вы предпочитаете дорогой или умеренный ценовой диапазон?
Я не привередлив. Но для этого нужна бесплатная парковка.
В отеле Ashley есть бесплатная парковка. Хотите забронировать место?
Ой, извините, я также хочу убедиться, что у него, по крайней мере, 4 звезды. Не могли бы вы подтвердить это?
К сожалению, отель Ashley всего 2 звезды. Насколько я могу судить, четырехзвездочных отелей нет. Вы хотите, чтобы я поискал 3-звездочные или 5-звездочные отели?
Да, не могли бы вы поискать 5 звезд?
Извините, 5 звезд недоступны.
Ну не знаю, что мне так. Думаю, мне стоит выбрать место с двумя звездами.
Как насчет трехзвездочного отеля? У меня есть два, которые соответствуют вашему описанию.
Есть ли у вас вместо этого 4-звездочные гестхаусы?
Да, [александр] хлеб и завтрак - это четырехзвездочный пансион в центре. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Да, но только если они предлагают бесплатную парковку. И бесплатный Wi-Fi. А они?
Да, здесь есть бесплатный Wi-Fi и парковка.
Спасибо, можно мне сообщить почтовый индекс этого отеля?
Почтовый индекс: cb12de. Могу я забронировать для вас номер?
Это все, что мне нужно на данный момент. Большое спасибо за помощь.
Хорошо, хорошего дня!


Мне нужно место в центре города, чтобы пообедать, пока я осматриваю достопримечательности кембриджа?
Есть ли у вас какие-нибудь предпочтения в еде?
Я голодаю и останусь только [испанской] едой, пожалуйста!
У нас есть два испанских ресторана в центре города. [La tasca] стоит умеренно, а La raza - дешево. Есть ли у вас предпочтения?
Я бы хотел попробовать недорогой, пожалуйста.
Хорошо! Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, пожалуйста. Могу ли я получить столик на троих во вторник в [19:30]?
Я смог заказать вам столик, они продержатся 15 минут. Ваш ссылочный номер - U7OJBNT7. Чем еще я могу помочь?
Я ищу архитектурную достопримечательность в городе. Какие-либо предложения?
В центре расположено 5 архитектурных достопримечательностей. Большинство из них бесплатны.
Я бы хотел узнать площадь, номер телефона и плату за вход.
А как насчет церкви всех святых? Они расположены на иисус-лейн, это бесплатно и в центре. Телефон 01223452587. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Спасибо. Можете ли вы также помочь мне с такси от [церкви Всех Святых] до [Ла таска] вовремя, когда я забронирую ужин?
Поздравляю, у вас есть черный BMW. Наслаждайтесь поездкой в гостевые дома a и b.
Какой у вас контактный номер такси?
Ваше такси было заменено на синий BMW с контактным номером 07281712585. Оно доставит вас от церкви всех святых до Ла-таска. Что-нибудь еще?
Это все, что мне нужно, спасибо, до свидания!
отлично, хорошего дня!


Привет, я ищу поезд, идущий в Эли из Кембриджа.
Есть 70 возможных поездок. Вы можете уехать как в 5:35, так и в 23:35. Поездка 17 минут. Какое время суток вы бы предпочли?
Мне нужно уехать в среду после [12:00], пожалуйста.
TR1039 отправляется из Эли в 13:35, прибывает в Кембридж в 13:52. Это работает для вас?
Звучит здорово. Я хочу забронировать его на 7 человек. Мне также понадобится ссылочный номер
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 35,2 фунта стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Справочный номер: JD1P380X.
Спасибо, мне также нужно найти дешевый гестхаус, чтобы остановиться. Вы можете помочь мне его найти?
Вам доступно 9 вариантов. Хотели бы вы сузить круг поиска по местоположению?
Расположение не имеет значения, но я бы хотел, чтобы оно было 4 звезды.
Хорошо! Как насчет [Алленбелла]?
Звучит здорово, можете ли вы забронировать его для 7 человек на 4 ночи, начиная с субботы?
Ваша комната забронирована. Ваш ссылочный номер - ELA3CIDM.
Это все на сегодня! Огромное спасибо!
Хорошего дня.


Я бы поискал время найти музей в городе.
Я могу помочь тебе с этим. Какую часть города вы посетите?
Подойдет любая часть, что бы вы ни рекомендовали. Мне нужен номер телефона, адрес и почтовый индекс.
Я рекомендую [Cambridge Artworks]. Телефонный номер музея: 01223902168, адрес: 5 Greens Road. Почтового индекса нет в нашей базе данных, но я могу его найти. Вы будете держать?
Гм, да, я так полагаю.
Почтовый индекс: cb13ef. Тогда что-нибудь еще?
Я также ищу дешевое место, чтобы пообедать в западной части города, пожалуйста.
Конечно! Я слышал хорошие отзывы о вьетнамском ресторане Thanh Binh. Тебе это нравится?
Я думаю, мы где-то пересекли границы. Я хочу дешевый [паназиатский] ресторан на западе.
Извините, мне не удалось найти такую кухню в этом месте. Может попробовать другой тип?
Это воняет, потому что я действительно жажду паназиатской еды. Но ладно, ты можешь посмотреть, есть ли в этом районе [итальянские] места?
Тебе повезло. Таких мест два, какой у вас ценовой диапазон?
Хотелось бы, чтобы это было дешево. Отвечает ли один из них этому требованию.
[la margherita] в дешевом диапазоне, вы хотите, чтобы я вас забронировал?
Мне нужно заказать столик на 2 человек в [19:15] на воскресенье.
Я забронировал твой столик. Ваш ссылочный номер - L3OX2AYU. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, ты сделал все, что мне было нужно. Я ценю тебя больше, чем ты думаешь!
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Прощай!


Привет, я ищу поезд до Эли. Мне нужно уехать в субботу.
Я вижу, что в субботу из Эли отправляется 10 поездов. Куда бы ты хотел пойти?
Я не хочу покидать Эли. Я хочу пойти в Эли. Я уезжаю из Камбиджа.
Приношу свои извинения, в субботу из Кембриджа в Эли отправляется 10 поездов. В какое время вы бы предпочли уехать?
Я не планирую время отправления, но поезд должен прибыть к [11:00].
TR0718 прибывает в Эли в 10:07. Это сработало бы для вас?
Это прекрасно работает. Я также ищу дешевое место для проживания. ты можешь помочь мне с этим?
Конечно, я могу помочь с этим. У вас есть место или амениты, которые мне следует поискать?
Я ищу 3-звездочный отель в северном районе.
[Hamiliton Lodge] - это 3-звездочный отель с доступом в Интернет и парковкой в северной части. Это сработало бы для вас?
Это в умеренном ценовом диапазоне?
Да, он находится в умеренном ценовом диапазоне с 3-звездочным рейтингом, а также включает в себя бесплатную парковку и Интернет. Могу я забронировать для вас комнату?
Да, на человека и на 2 ночи, начиная с четверга.
Мне удалось забронировать для вас номер в четверг на 2 ночи. Ссылочный номер 73MSEUIQ. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Добро пожаловать. Спасибо, что связались с центром Cambridge TownInfo, и удачного вам дня.


Можете ли вы помочь мне найти место для проживания на востоке с бесплатной парковкой?
как насчет гостевого дома Acorn?
Если он находится в восточной части города и имеет бесплатную парковку, то это звучит отлично, спасибо!
Хотите сделать заказ?
Нет, спасибо, я просто ищу информацию сегодня. Теперь у меня есть все, что мне нужно.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
нет, на сегодня хватит. Благодарность
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Привет, не могли бы вы помочь мне заказать такси, чтобы добраться от [Jinling Noodle Bar] до [Tenpin]?
Я был бы рад помочь вам, когда вы хотите прийти к десятиконтактному магазину?
Я хочу, чтобы такси прибыло в Тенпин к [21:45].
Бронирование завершено. Пожалуйста, обратите внимание на серый BMW! Контактный номер 07914917823. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Прощай!
Приятного вам времени в Кембридже! Прощай!


Я ищу информацию о ресторане [рисовый дом].
Райс-хаус с дешевой едой расположен по адресу 88 Mill Road City Center. Могу я заказать для вас столик?
Да, мне нужен столик на вечеринку из 8 человек в [11:15] в четверг.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 5MA263EB.
Я надеялся есть дольше. Есть ли шанс, что вы сможете забронировать его хотя бы на один час?
Ваше бронирование было успешным. По прибытии нет прямого ограничения по времени для приема пищи. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
ОК, большое спасибо за вашу помощь.
Добро пожаловать! Желаю хорошо провести время! Прощай!


Сколько стоит проехать на автобусе в [Кембридже]?
Куда вы поедете?
Я поеду в [Лондон].
Стоимость поездки из Кембриджа в лондонский кингз-кросс составляет от 18,88 до 23,60 фунтов в зависимости от дня поездки.
Я также ищу отель в западной части Кембриджа. Вы можете помочь мне?
Есть из нескольких вариантов. Вы предпочитаете отель или гостевой дом?
Я хочу отель на западной стороне, в котором не должно быть Интернета. Если нет интернета, как насчет бесплатного Wi-Fi?
К сожалению, отелей, отвечающих вашим критериям, нет. Хотите, чтобы я заглянул в другую часть города?
Вы уверены, что в западной части города нет отелей? С интернетом или без?
Есть четыре. Вы имеете в виду диапазон цен?
Никаких ценовых предпочтений, что бы вы ни рекомендовали.
[Finches bed and breakfast] - недорогой пансион на западе с 4-звездочным рейтингом. Есть интернет и парковка. Вы хотите, чтобы я забронировал это?
Да, пожалуйста, бронируйте для 7 человек на 5 ночей, начиная с понедельника.
Вы забронировали номер в отеле типа «постель и завтрак» Finches. Ваш ссылочный номер - LMAP8LOO. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужно забронировать проезд в поезде в пятницу, от Кембриджа до Бирмингема Нью-Стрит.
В какое время вы хотите уехать?
Он должен уйти после [15:45], а мне понадобится 7 билетов.
В какое время вы бы хотели приехать?
нет, просто хотел бы, чтобы он ушел после 15:45
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 525,69 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: ZTJU607W. Я могу чем-нибудь еще помочь?
Это все. Спасибо за вашу помощь! До свидания!
Спасибо за звонок. До свидания.


Привет, есть ли в центре города какие-нибудь интересные места?
Ночной клуб [Ballare] находится в центре города. Хотите получить дополнительную информацию об этом месте или другие предложения?
Вы можете дать мне адрес и почтовый индекс этого ночного клуба?
Конечно, я могу. Адрес и почтовый индекс: гейдельбергские сады, львиный двор и cb23na. Чем еще я могу вам помочь?
Я все отправил, спасибо.
Отлично! Хорошего дня!


Я ищу поезд, идущий до лондонской ливерпуль-стрит.
Идентификатор поезда - TR5154, и он отправляется из Кембриджа в пятницу.
На самом деле я уезжаю в субботу из Кембриджа.
Идентификатор поезда - TR2895, он отправляется из Кембриджа в субботу.
Отлично, не могли бы вы забронировать его для 2 человек и дать мне ссылочный номер? Спасибо.
Вы все забронированы на субботу. Поезд отправляется в 05:59, прибывает в 07:27. Цена 13,28 фунта.


Какие рестораны есть в восточной части города?
В восточной части города есть несколько ресторанов. Вы хотите что-то в умеренном, дешевом или дорогом ценовом диапазоне?
дорого
[Grafton Hotel Restaurant] предлагает блюда британской кухни, он находится в восточной части города и находится в диапазоне дорогих цен. Хотите номер телефона?
Какой адрес?
Grafton Hotel 619 Newmarket Road Фен Диттон
Отлично, спасибо за вашу помощь. Это все, что мне нужно.
До свидания.


Да, мне нужно бронировать в отеле.
Конечно! Какой район и ценовой диапазон?
Ой, погоди. Я очень хочу найти музей.
У меня на выбор около 23 музеев. Есть ли какой-то район города, на котором я могу сосредоточиться?
Что ты предлагаешь? Я не знаю города, поэтому понятия не имею, куда идти.
Я бы порекомендовал Broughton House Gallery, она находится в центре и вход бесплатный. Хотите адрес или номер телефона?
Нет, спасибо! Но подыщете ли вы мне дорогой ресторан в центральной части города?
В Центре много дорогих ресторанов. Какой тип кухни вы предпочитаете?
дорогой [британский] ресторан, какой бы вы порекомендовали?
о, могу я предложить [дом в летнее время], это здорово, и я все время хожу туда
Звучит неплохо, я забронирую для 2 человек в [14:30] в среду.
Ваш номер бронирования - ZK239M8H. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо.
Хорошо тебе провести время.


Ищу аттракцион в центре города.
В центре города много церквей. Вас заинтересует кто-нибудь из них?
Да, звучит прекрасно. Взимает ли кто-нибудь из перечисленных входная плата?
[Великая церковь Святой Марии] взимает плату в размере 2 фунтов стерлингов, но это единственная церковь, в которой указана плата.
Хорошо, не могли бы вы также дать мне номер телефона и почтовый индекс для этого?
Телефонный номер 01223350914, почтовый индекс cb23pq.
Я также ищу поезд, который отправляется из Кембриджа после [20:15] в воскресенье в Питерборо.
TR6958 покидает Кембридж в 20:34. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 7 человек
Отлично. Ваш сбор составляет 92,4 фунта стерлингов, оплачивается на станции, ваш ссылочный номер - T6LUYKFN.
Большое спасибо, что должно быть все
Пожалуйста! Хорошего дня!


Здравствуйте, я ищу ресторан с названием [Royal Standard]. Ты знаешь где это?
Да, королевский штандарт находится в центре города по адресу 290 Mill Road.
Отлично. Не могли бы вы забронировать столик на 1 человека в [16:30] в субботу?
Мне удалось сделать заказ на 1 человека по королевскому штандарту. Ваш ссылочный номер: FZP2XK9Q. Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Нет, это все, что мне нужно, большое спасибо. До свидания.
Пожалуйста. Спасибо, что позволили мне помочь. Прощай!


Я ищу ресторан, где подают [швейцарские] блюда.
Извините, но в городе нет швейцарских ресторанов. Могу я предложить вам еще кое-что?
Как насчет [вьетнамской] еды?
Да [thanh binh] обслуживает вьетнамскую кухню и находится в западной части города, могу я вам чем-нибудь помочь?
можно мне адрес и номер телефона?
Thanh binh находится по адресу: Magdalene Street, 17, центр города, номер телефона: 01223 362456.
какая еда в этом ресторане?
Здесь подают вьетнамскую кухню.
какой ценовой диапазон?
Они находятся в дешевом ценовом диапазоне.
Спасибо, до свидания.
Приходите. Спасибо за звонок. До свидания.


Можете ли вы сказать мне, есть ли в отеле [Warkworth House] Wi-Fi.
Да, я могу подтвердить, что в доме Warkworth есть Интернет, могу ли я чем-нибудь помочь?
Есть ли у них бесплатная парковка и какой у них номер телефона?
Да, и их номер телефона 01223363682. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо.
Конечно. Рад помочь.


Мне нужно такси к [гадкому утенку]
В какое время вы хотите уехать?
Мне действительно нужно приехать к [19:15].
Куда вы отправитесь сегодня?
Я буду выезжать из [полицейского участка у парка].
Ваша серая Honda зарезервирована, и контактный номер водителя - 07817450562. Могу я сделать для вас что-нибудь еще?
Нет, это здорово, спасибо.
Хорошего дня. Благодарим Вас за обращение к нам.


Привет, я ищу ресторан под названием [Yu garden].
Я могу помочь с этим. Это китайский ресторан на востоке. Это довольно дорого. Могу я помочь вам в бронировании столика?
Да, мне нужно бронирование на 3 человек в [17:30] в воскресенье. Мне также нужен ссылочный номер с этим.
Он забронирован для вас, и ваш ссылочный номер - J2CIDCSA. Он будет зарезервирован на 15 минут. Это все?
Мне также нужно найти отель в этом районе. Вы можете мне с этим помочь?
В каком районе вы хотите забронировать номер в отеле?
У меня нет предпочтений по расположению, но что-то в умеренном ценовом диапазоне с бесплатной парковкой. Интернет не нужен.
Я нашел довольно много отелей, которые соответствуют тому, что вы ищете. Хотели бы вы оказаться в той же части города, что и ваш ресторан?
На самом деле, не могли бы вы найти отель, в котором также есть бесплатный Wi-Fi?
Да, в отеле есть бесплатный Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Да, те же три человека на четыре ночи, с одного дня, в воскресенье.
У меня есть несколько. в каком районе вы хотите остановиться?
Мне все равно. Где бы вы забронировали, если бы вы были на моем месте?
Я бы посоветовал [гостевой дом Acorn]
Давай закажем это. Пожалуйста, пришлите мне ссылочный номер.
Забронировано! Ссылочный номер: ANQ5V11Q.
Спасибо, вот что мне было нужно.
Вы бы хотели что-нибудь еще?
нет, спасибо
Ладно, тогда пока!
Спасибо, все готово. Вы можете закончить этот разговор прямо сейчас!
Хорошего дня.


Меня ограбили, и я ищу помощи.
Вы хотите, чтобы я связалась для вас с полицией Парксайд?
Нет, мне нужно узнать адрес, номер телефона и почтовый индекс места, где меня ограбили.
Телефон полиции: 01223358966.
Какой адрес и почтовый индекс?
Адрес: Parkside, Cambridge, почтовый индекс: CB11JG. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, это все. Спасибо за помощь.
Спасибо, до свидания


Я хотел бы найти поезд, идущий в Лестер, отправляющийся после [18:30], пожалуйста.
Куда вы отправитесь и в какой день хотели бы поехать?
Я уезжаю из кембриджа во вторник
Хорошо, у меня TR8207, время поездки 105 минут и 37,80 фунтов. Тебе это подходит?
Это звучит идеально. Куплю билет на вокзале. Спасибо!
Пожалуйста. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Мне также понадобится место для проживания. Вы можете найти мне место в отеле? Мне не нужен бесплатный интернет.
У меня много доступных вариантов. В какой части города вы бы хотели?
Я не против, где он, но он должен быть 4 звезды с бесплатной парковкой.
У нас есть три варианта: вы предпочитаете дешевое или дорогое?
Если есть такие, у которых нет бесплатного Интернета, расскажите мне об этом, отели обычно начинают экономить на других вещах, когда они предлагают бесплатный Интернет.
Все они имеют бесплатную парковку и Интернет. У меня Хантингдон Марриотт на западе и дорогой. Кембриджская колокольня на западе стоит дешево. А отель University Arms дорогой в центре.
[Кембриджская колокольня] звучит хорошо, пока это 4 звезды с парковкой. Мне понадобится бронирование в воскресенье.
На сколько дней хотели бы остаться?
Я хотел бы остаться в воскресенье на 1 человека, пожалуйста, на 2 ночи.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - R5YPRGU0. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь!
Добро пожаловать. Удачного посещения!


Не могли бы вы помочь мне найти [китайский] ресторан?
Я уверен, что смогу. У нас 17 китайских ресторанов. Какой район города вы бы предпочли?
Я хотел бы быть в центре города, и если бы это было недорого, это было бы идеально.
Как насчет ресторана [Чарли Чана]?
Есть ли у них стол на 5 человек в среду вечером?
На какое время, пожалуйста?
Я хотел бы забронировать столик на [19:30], пожалуйста.
Извините, но мне не удалось сделать заказ. Можем ли мы попробовать другой день или время?
Можете ли вы попробовать другой ресторан в том же районе и в том же ценовом диапазоне?
Мне очень жаль, что нет других в том же районе и в том же ценовом диапазоне.
А как насчет другого ресторана в другом районе, но той же ценовой категории?
Мне очень жаль, что в других регионах нет других, могу я проверить другой ценовой диапазон?
Нет, спасибо, мне это нужно в этом районе и по такой цене.
Есть недорогие [азиатские] восточные рестораны под названием [Dojo Noodle Bar]. Хотели бы вы вместо этого забронировать там?
Полагаю, это будет нормально.
Для вас зарезервирован столик в Dojo Noodle Bar. Ваш ссылочный номер - AEQLOL33.
Спасибо за вашу помощь сегодня.
Хорошего дня. До свидания.


Нужен поезд, отправляющийся в понедельник в епископы Стортфорда.
Я могу помочь с этим. У меня есть 10 разных поездов, которые доставят вас туда. Было ли у вас время, когда вам нужно было уехать или приехать?
Да, я хочу приехать к [15:15]. Я тоже уезжаю из Кембриджа.
Один отправляется в 13:29, прибывает в 14:07. Вы бы хотели сделать оговорку по этому поводу?
Да, мне нужен идентификатор поезда, пожалуйста.
Идентификатор: TR4861. Для скольких людей вы бы хотели билеты?
Мне нужен только один билет, пожалуйста.
Общая сумма составит 10,10 фунтов стерлингов, которые оплачиваются на вокзале. Ваш ссылочный номер - 1EJQJWS2. Вам нужна еще какая-нибудь помощь?
Да, я также ищу где-нибудь дешево поесть в центре, где подают [итальянскую] еду, пожалуйста.
Есть три возможности. Pizza Hut city center, ask или zizzi cambridge. Сработает ли один из них?
[Pizza Hut City Center] звучит нормально. Не могли бы вы заказать мне столик на 7 человек?
Конечно, в какое время вы хотите забронировать столик?
Это будет на [10:45].
Хорошо, отлично, и на какой день вы хотите сделать заказ?
В тот же день, что и поезд, то есть в понедельник.
Да, мне удалось заказать это для вас, и ваш ссылочный номер - YTANICP1.
Потрясающие! Это будет на сегодня. Хорошего дня. До свидания.
Рад помочь. И вам хорошего дня.


Здравствуйте, я ищу информацию о [Тринити-колледже].
Без проблем. Тринити-колледж расположен на Тринити-стрит, за вход взимается 1 фунт. Телефон 01223338400. Еще что-нибудь нужно?
Нет, спасибо, вот и все.
Добро пожаловать. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!
Чуть не забыл, мне нужно найти ресторан в центре города в умеренном ценовом диапазоне. И не могли бы вы подтвердить тип аттракциона для Тринити-колледжа?
У нас есть 21 ресторан в центре города с умеренным ценовым диапазоном. Какая еда вас интересует? Тринити-колледж указан как колледж.
Есть ли в центре ресторан, где подают [интернациональные] блюда, но по умеренным ценам?
В этом районе есть два ресторана интернациональной кухни. Вас заинтересует ресторан Varsity или ресторан Bloomsbury?
Меня интересует [Ресторан Varsity]. Какой у этого ресторана номер телефона, почтовый индекс и адрес?
Ресторан Varsity расположен по адресу: центр города Сент-Эндрюс-стрит, 35, почтовый индекс cb23ar. Номер телефона: 01223356060. Хотите сделать заказ?
Нет, спасибо. Но я бы хотел заказать такси от [Тринити-колледжа] до [Varsity Restaurant].
Буду рад помочь. На какое время вы хотите такси?
Я хочу покинуть аттракцион до [14:00], поэтому заказывайте такси на [10:00].
Все готово. Красный вольво подберет вас. Ваш контактный номер: 07236406962. Вам еще что-нибудь нужно?
Это все. Спасибо, что помогли мне.
не проблема! Благодарим за обращение в центр Cambridge TownInfo!


Привет! Я ищу поезд, который отправляется после [10:15] в воскресенье.
Где вы отправляетесь и куда?
Поезд должен отправляться из Кембриджа и должен идти в Питерборо, пожалуйста.
Поезд TR1492 отправляется из Кембриджа в 10:34 в воскресенье и прибывает в Питерборо в 11:24. Хотите, я забронирую вам билет?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 1 человека.
К сожалению, в воскресенье нет поезда, соответствующего вашим критериям.
Вы уверены, что в воскресенье нет поездов из Кембриджа в Питерборо, отправляющихся после 10:15? А как насчет TR1492, что вы сказали?
Поезд TR1492 до Питерборо отправляется в 10:34 и прибывает в 11:24. Могу я забронировать для вас эту поездку?
да, забронируйте это для меня и получите ссылочный номер.
Бронирование было успешным, общая стоимость составляет 13,2 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: GQSOT34U.
Спасибо. Вы также можете помочь мне найти отель для моей группы?
Есть ли у отеля какие-либо предпочтения, такие как цена или местоположение?
Название отеля, которое я ищу, называется [Hamilton Lodge].
Hamilton Lodge - это гостевой дом, расположенный на севере. У них умеренная цена и 3 звезды. Они предлагают как бесплатный Wi-Fi, так и бесплатную парковку.
Можете ли вы забронировать для меня этот отель на 1 человека на 2 ночи, начиная с пятницы, пожалуйста?
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: Q52LOX3W. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, ты уже очень помог. Спасибо и хорошего дня. До свидания.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Прощай!


Вы можете помочь мне найти место на западе?
Совершенно верно, какое место вы ищете?
Я не знаю. Вы можете что-нибудь порекомендовать?
[выставка портретов людей в колледже Гертон] - музей на западе. могу я дать вам адрес
Мне нужен номер телефона и плата за вход.
телефон 01223338901, вход свободный.
Мне также нужен билет на поезд в пятницу, вылетающий из Питерборо, прибывающий в [15:00].
TR2521 прибудет в 14:38. Хотите билет?
Нет, спасибо. Это все для меня.
Спасибо за посещение, хорошего дня!
Собственно, есть еще кое-что. Вы дали мне идентификатор поезда и время прибытия в Кембридж. Но когда поезд отправляется из Питерборо?
Поезд отправляется в 13:48.
Отлично. Спасибо. Это все, что мне нужно на данный момент.
отлично, хорошего дня!


Ищу определенный отель. Я думаю, это называется "Ночлег и завтрак [Розы]"
Хотите их адрес или номер телефона?
Во-первых, есть ли у них бесплатная парковка?
Да, это так.
Я также ищу хорошую достопримечательность в центральной части города.
Есть церковь Всех Святых, хотите адрес и телефон?


Я ищу недорогой двухзвездочный отель на Севере, вы можете помочь?
К сожалению, в этой области нет ничего доступного.
Тогда можете ли вы найти отель на западе с умеренным ценовым диапазоном, в котором есть бесплатный Wi-Fi?
Ничего подобного тоже нет. Хотите попробовать поискать что-нибудь еще?
как насчет того, у которого есть бесплатная парковка?
На западе есть две гостиницы с бесплатной парковкой. Один находится в дорогом ценовом диапазоне, а другой - в дешевом. Что бы вы предпочли?
Я бы предпочел дешевый ассортимент. Можете ли вы забронировать для меня 8 человек на четыре ночи, начиная с пятницы? Мне понадобится ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер: WPCH771U. Вы остановитесь в [Кембриджской колокольне] в западной части города.
Отлично, спасибо. Можете ли вы помочь мне найти что-нибудь интересное для меня, пока я нахожусь в городе?
Я бы посоветовал посетить старые школы.
Есть ли поблизости парки?
В городе несколько парков. В центре находится Ботанический сад Кембриджского университета и еще несколько на севере, востоке и юге. Есть ли у вас предпочтения?
Я бы хотел, чтобы он был на востоке, и мог бы я получить почтовый индекс. Спасибо досвиданиЯ
Водный театр Cherry Hinton расположен на востоке, почтовый индекс - cb18dw.


Я надеюсь получить информацию о некоторых местах в центре города.
[Церковь Святой Марии] - памятник архитектуры в центре города.
Могу я получить адрес?
Собор Святой Марии находится на рыночной площади, входной билет стоит 2 фунта. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я тоже ищу где остановиться.
Какие удобства вам нужны для вашего отеля?
Хотелось бы, чтобы он был в умеренном ценовом диапазоне и включал Wi-Fi.
Я нашел довольно много. В каком районе вы бы хотели, чтобы это было?
У вас есть что-нибудь рядом с моей достопримечательностью в центре города?
Да, есть. Это [cityroomz]. Хотите, я забронирую это для вас?
Я не готов бронировать. Можете ли вы назвать мне адрес и напишите, пожалуйста, вместо этого
Адрес: гостиница Sleeperz, вокзал, почтовый индекс - cb12tz.
А что это за ситилаймз?
Cityroomz - это отель.
Большое вам спасибо, это все, что мне нужно сегодня. До свидания.
Спасибо за посещение Кембриджа и удачных выходных.


Я ищу информацию о [Кирквудском доме].
Kirkwood house - это гостевой дом, расположенный на улице Честертон 172 в северной части города. Номер телефона 01223306283 с бесплатной парковкой и Wi-Fi. Есть ли еще что-нибудь?
Да, пожалуйста. В каком ценовом диапазоне?
Это умеренно. Могу я чем-то помочь сегодня?
Нет, вот и все. Спасибо вам за помощь.
Хорошо. Хорошего дня. До свидания.


Ищу ближайший полицейский участок.
Ближайший полицейский участок - это полицейский участок Парксайд на Парксайд. Почтовый индекс CB11JG. Телефонный номер 01223358966.
Не могли бы вы дать мне и письменный адрес?
Адрес: Parkside, Cambridge CB11JG. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще?
Сегодня все, спасибо.
Вы уверены, что вам больше ничего не нужно?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо!
Пожалуйста! Напишите нам еще раз, если вам что-нибудь понадобится.


Привет, я ищу поезд, чтобы добраться до лондонского Кингз-кросса.
ОК. Вы уезжаете из Кембриджа?
Да, мы с Кембриджем хотим уехать в воскресенье. Мне нужно время в пути
Время в пути 51 минута. В какое время вы надеялись уехать?
Я хочу уйти после [13:45].
Есть поезд, который отправляется в 15:00. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас этот поезд?
Нет, спасибо, мне просто нужно было время в пути на поезд, отправляющийся в 15:00.
Время в пути для TR 9386 - 51 минута.
Спасибо, это все, что мне нужно. Прощай!
Спасибо, что обратились в Кембриджский информационный центр, до свидания!


Я ищу [Milton Country Park]. Вы можете мне об этом рассказать?
Конечно, это парк, расположенный в северной части города, и вход здесь бесплатный. Телефон там 01223420060
Что это за аттракцион?
Это загородный парк? Хотели бы вы найти что-нибудь еще сегодня?
Я также ищу ресторан, предлагающий [международную] кухню и расположенный в центре города.
[Ресторан Varsity] - ваш лучший выбор. Вы бы хотели там столик?
Это в умеренном ценовом диапазоне?
Да, конечно. Могу я заказать это для вас?
Нет, спасибо, но мне нужен полный адрес и номер телефона.
Адрес [ресторана Varsity]: центр города Сент-Эндрюс-стрит, 35, cb23ar. Номер телефона: 01223356060. Чем еще могу помочь?
Можете ли вы заказать мне такси между двумя местами? Я хочу попасть на аттракцион к [20:45].
Ваше такси забронировано. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Могу я назвать контактный номер и тип машины для такси?
Да. Контактный номер 07874698505, тип автомобиля - серая Skoda. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все, с чем мне нужна была помощь. Большое спасибо за помощь мне.
Хорошего дня!


Мне нужно что-то в сфере развлечений в центре города. Что у тебя есть?
Развлекательных заведений в центре города нет. Хотите посетить другую часть города или другие достопримечательности?
Оставайтесь в центре, но попробуйте поискать архитектурные достопримечательности.
Я могу предложить 5 различных архитектурных достопримечательностей. Могу я предложить церковь Святой Троицы? Или хотите чего-нибудь еще?
Это звучит интересно. Могу я получить адрес [церкви] и почтовый индекс?
Адрес церкви Святой Троицы - рыночная улица, почтовый индекс - cb23nz.
Спасибо. Можешь помочь мне с поездом на четверг?
Конечно, откуда вы отправляетесь и куда хотите? А во сколько бы вы хотели поехать?
Отправляйтесь после [15:45] из Кембриджа в Лейсистер.
Есть несколько вариантов, но вот тот, который, я думаю, подойдет. Поезд TR3564 отправляется в четверг в 17:21 и прибывает в 19:06. Это хорошо?
Звучит здорово, у меня есть все необходимое. Спасибо!
Добро пожаловать, надеюсь, вам понравится ваше пребывание.


Ищу место для проживания. Отель должен иметь 4 звезды и включать бесплатную парковку.
Кембриджская колокольня соответствует вашим требованиям. Хотите забронировать номер?
Простите. Я предпочитаю гостевой дом. Отвечает ли [Кембриджская колокольня] этому требованию?
Прошу прощения, это не так. Вы имеете в виду конкретный ценовой диапазон?
Да, он должен быть в дешевом ценовом диапазоне.
Как насчет [Алленбелла]? Выглядит прекрасно.
Звучит интересно! В каком районе это?
Алленбелл находится в восточной части. Хотели бы вы бронировать?
У них есть интернет?
Да, allenbell отвечает всем вашим потребностям. Могу ли я забронировать для вас гостевой дом?
Подождите, сначала дайте мне знать: у них есть доступ в Интернет?
Да, у Allenbell есть интернет-сервис. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас это место?
Мне пока не нужно бронирование. Но мне нужен почтовый индекс.
Почтовый индекс Allenbell - cb13js. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Не могли бы вы также сказать мне, где находится?
Конечно, гостевой дом Allenbell находится на востоке. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, думаю, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь сегодня.
Добро пожаловать!


Я ищу информацию о [ресторан на городской остановке]?
Я остановился в ресторане City Stop. Какая информация вам нужна?
Я хочу заказать там столик на 4 человека в субботу в [19:45]. и могу я получить ссылочный номер?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер: OMKMNJEM.
Хорошо, спасибо большое. Это все, что мне сейчас нужно.
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу поезд, который отправляется из Кембриджа.
У нас их довольно много, я уверен, что мы сможем доставить вас туда, куда вы хотите. Где это именно?
Я бы хотел поехать в Лестер и уехать в пятницу.
У меня довольно много поездов, соответствующих вашим критериям. Есть ли у вас определенное время, когда вам нужно уехать или прибыть?
Вылетая из Кембриджа, и я хочу приехать где-то около [20:00], не могли бы вы принести мне 7 билетов, и мне также понадобится ссылочный номер.
TR2508, прибывающий в 19:06, звучит для вас нормально?
Звучит здорово, спасибо. Не могли бы вы заказать это для меня для 7 человек? Мне также понадобится ссылочный номер.
Я завершил ваше бронирование. Регистрационный номер - C11MOBV7. Могу я вам чем-нибудь еще помочь?
Да, мне тоже нужно найти место для проживания. Желательно 4 звезды и гестхаус.
Конечно! В нашей базе данных 18 гестхаусов с рейтингом 4 звезды. Чтобы сузить круг поиска, не могли бы вы мне сказать, в какой части города вы бы хотели остановиться?
Я определенно хочу остаться в восточной части города.
У меня есть шесть записей, соответствующих вашему запросу. Вы бы предпочли дешевый или умеренный ценовой диапазон?
Диапазон цен не имеет значения, но можете ли вы выбрать один и забронировать его на 3 ночи для 7 человек, начиная со вторника?
Мне жаль. Нет свободных номеров для этого пребывания. Можете ли вы выбрать другой день или более короткое пребывание?
Как насчет 1 ночи?
Мне удалось забронировать [гостевой дом A и B] на 1 ночь. Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 995PR933.
спасибо, вы очень помогли
Рад помочь. Хорошего дня.


Я хочу найти дорогой ресторан, где подают [средиземноморскую] кухню. Какой адрес и номер телефона?
[La Mimosa] на Thompsons Lane Fen Ditton стоит дорого, и здесь подают блюда средиземноморской кухни.
Какой у них адрес и номер телефона?
Их адрес - Thompsons Lane Fen Ditton, а их номер телефона - 01223 362525.


Мне нужно найти информацию в конкретном ресторане. Вы можете найти конкретное место?
Абсолютно. Как называется интересующий вас ресторан?
[коинор]. я хочу заказать столик на 2 человек в [16:45] в четверг
Конечно. Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: X9AVZ8EI. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Еще мне нужен поезд по четвергам.
Из какого места вы отправитесь и куда направитесь?
Отправление из Эли и прибытие в Кембридж до [13:00]. Мне нужно забронировать его для 2 человек, мне также нужен ссылочный номер. Спасибо
Конечно, он забронирован, и ваш ссылочный номер - PWSVK4XQ. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, на сегодня у меня все готово. Большое спасибо, до свидания!
Добро пожаловать, пока!


Есть ли в городе хорошие [польские] рестораны?
Извините, у меня поблизости нет польских ресторанов. Есть что-нибудь еще, что вас интересует?
Хм, как насчет того, чтобы попробовать центральную часть для полированной еды.
Польских ресторанов в городе нет. Хотите попробовать что-нибудь еще?
я попробую [британскую] еду
В центре есть 7 британских ресторанов. Вы бы предпочли умеренный или дорогой ценовой диапазон?
я бы хотел дорогое, пожалуйста.
У меня есть 3 объявления о ресторане fitzbillies, ресторане cambridge chop house и ресторане midsummer house.
Могу ли я получить столик на 8 человек в [Fitzbillies]? В четверг в [12:15], пожалуйста.
Ваше бронирование было успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: YONTCHWD. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Еще мне нужен поезд из Питерборо в четверг. Я хочу приехать в Кембридж до [09:30].
Сюда ходят 7 поездов, самый ранний отправляется в 05:19, последний - в 08:19. У вас есть время, когда вы хотели бы покинуть станцию?
Нет, меня не волнует, во сколько он уезжает, если он прибывает в Кембридж к 9:30.
Давайте поедем по трассе TR9303, она отправляется из Питерборо в 8:19 и прибывает в Кембридж в 9:09. Хотели бы вы бронировать?
Да, мне понадобятся билеты на всю мою вечеринку.
Если я правильно помню, у меня была группа из 8 человек, я заказал 8 билетов за TR9303. Стоимость 132, общий номер 011FPABG.
Да, это было правильно. Спасибо за вашу помощь. Моя поездка здесь. Я должен идти. До свидания.
Хорошего дня.


Мне нужно найти больницу Адденбрукса.
Больница находится на Хиллс-роуд. Что-нибудь еще?
Можно мне номер телефона больницы?
Их телефонный номер 01223245151.
Спасибо за помощь. Это все, что мне было нужно.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Привет, есть ли какие-нибудь предложения для туристов по отличной цене? чтобы я мог забронировать их все одновременно?
У меня нет информации о предложениях, но я могу заказать столько столиков, сколько вам нужно. Вы имеете в виду кухню?
Да, [ресторан efes]. Я хочу забронировать для 6 человек в [12:00] в воскресенье. Могу я также получить ссылочный номер?
Да, отлично, я сделал заказ, и ваш ссылочный номер - SGSSGX8P.
Привет, я тоже ищу самолет, вылетающий в понедельник в [6:00].
Извините, у меня нет информации о путешествии на самолете. Могу я вместо этого заказать вам поезд?
Да, я хочу в понедельник поехать в аэропорт.
Ваш пункт назначения?
Еду в аэропорт Станстед из Кембриджа.
TR7460 отправляется в 6:40, это сработает для вас?
Это должно быть хорошо. Пожалуйста, предоставьте мне билеты для той же группы людей. Мне также понадобится ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 60,59 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Регистрационный номер: 2L1LA91L
Это все, спасибо за вашу помощь.
Вам нужно, чтобы я нашел для вас что-нибудь еще?
Неа. Вот и все. Спасибо.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Мне нужно место для проживания с бесплатным Wi-Fi, но мне не нужна бесплатная парковка, спасибо.
Я показываю 2 гестхауса и 1 отель. Все в умеренном ценовом диапазоне. Хотите узнать больше?
Есть ли у вас в недорогом ценовом диапазоне?
9 из 10 возвращенных результатов являются гостевыми домами. В каком районе города вы хотели бы остановиться?
Это не имеет значения, пока он находится на умеренном уровне.
Есть ли у вас предпочтения по местоположению? Я показываю пансионы везде, кроме центра города.
Мне просто нужно найти тот, в котором есть место для 3 человек, чтобы остаться на 3 ночи, начиная с субботы.
Авалон свободен, желаете забронировать сейчас?
Да, давайте забронируем с [Avalon].
ОК. Бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - C35XS6YE.
Спасибо. Я также ищу место, где можно поесть в центре, где подают [индонезийскую] еду.
Боюсь, что я не нашел ресторанов, соответствующих вашим критериям. Хотите попробовать другую кухню или другую часть города?
есть ли еще где-нибудь индонезийские рестораны?
В городе их нет. Могу я попробовать другой вид еды?
как насчет [ливанского] вместо этого?
На самом деле в этом районе есть отличный ливанский ресторан, Али-Баба. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, забронируйте столик на двоих. Кроме того, приготовить поздний ужин?
Хорошо, я закажу столик на двоих в умеренном ресторане.


Я буду лететь в аэропорт Станстед в среду, и оттуда мне нужно будет сесть на поезд до Кембриджа. Вы можете мне помочь?
Конечно, сколько времени ты ищешь?
Я хочу уйти после [13:30].
В среду в 14:24 отправляется поезд из аэропорта Станстед в Кембридж. Поездка займет 28 минут и будет стоить 10,10 фунтов стерлингов. Вы хотите забронировать сейчас?
Да, пожалуйста, принеси мне 8 билетов.
Я заказал 8 билетов. Общая сумма составляет 80,8 фунтов стерлингов и оплачивается на вокзале. Ваш код подтверждения - C7D09SVQ.
Спасибо. Вы также можете помочь мне найти музей для посещения?
В каком районе вы хотели бы разместить музей?
На западе, пожалуйста, я открыт для предложений, просто дайте мне знать, какой почтовый индекс, плата за вход и номер.
Я бы посоветовал Kettle's Yard. Они находятся на Касл-стрит на западе. Они предлагают бесплатный вход. Их адрес: Хай-стрит, 23, Фен Диттон. Их номер телефона 01223748100.
[Kettle's Yard] звучит великолепно. Можно мне почтовый индекс?
Конечно. Почтовый индекс CB30AQ. Вход свободный. Вам нужна дополнительная информация?
Нет, это должно быть все, что мне нужно. Большое спасибо!
Спасибо, удачного дня.


Мне нужно место, где можно поесть в дешевом ценовом диапазоне.
Я вижу, что для вас есть 110 ресторанов в дешевом ценовом диапазоне. Вы хотите какой-то определенный вид еды?
Давайте сначала посмотрим, что находится рядом с восточной частью.
[The Missing Sock] - фантастический ресторан интернациональной кухни, расположенный на Востоке в вашем ценовом диапазоне. Вам нужна дополнительная информация?
Можете ли вы заказать мне столик на пять человек в понедельник в [шесть сорок пять]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут.
Можно мне ссылочный номер?
Ваш ссылочный номер - S31VX69C. Чем еще я могу вам помочь?
Да. Я собираюсь посетить Эли в понедельник, и мне нужно забронировать место в поезде, чтобы добраться туда.
Да, я забронирую для вас и получу ссылочный номер?


Я ищу ресторан, предлагающий [современную американскую] еду в умеренном ценовом диапазоне.
Извините, я не нашел современной американской еды ни в одной ценовой категории. могу я попробовать другую кухню для вас, возможно, итальянскую?
Да как насчет [турецкого] тогда?
Этим критериям подойдут либо Анатолия, либо ресторан Efes. Могу я зарезервировать один для вас?
да, я резервирую в ресторан [Анатолия].
Я буду рад сделать ваше бронирование. Сначала мне нужно знать день / время, которое вы ищете, и сколько человек в вашей группе.
Мне жаль. На самом деле мне не нужно бронировать сейчас. Мне просто нужен номер телефона и адрес, если вы можете это предоставить.
Конечно. Анатолия находится в центре города на Бридж-стрит, 30, номер телефона 01223362372. Могу ли я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет. Вот и все. Большое спасибо. До свидания.
Спасибо, что позвонили, до свидания.


Привет, я хотел бы узнать больше о роскошных отелях, имеющих рейтинг не менее 3 звезд.
Я нашел 2 роскошных отеля с рейтингом 3 звезды. Отель Gonville и отель Lensfield доступны для бронирования.
Отель должен быть дорогим и не иметь бесплатной парковки.
И [Гонвиль], и Ленсфилд дорогие. У обоих также есть бесплатная парковка. Подходит ли один из этих вариантов?
первый мне кажется нормальным.
Я могу заказать его для вас.
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 1 человека и 5 ночей, начиная с субботы.
Я забронировал для вас номер в отеле Gonville на 5 ночей, начиная с субботы. Ваша ссылка - PUX8NRCE. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно.
Хорошо, хорошего дня!


Я ищу ресторан под названием [Тхань Бинь].
У нас есть ресторан с таким названием на улице Магделины 17 в центре города. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, в четверг в [16:30] у меня будут обедать 4 человека.
Все готово! Ваш ссылочный номер 2MNU3F8K. Тебе нужно что-то еще?
Да, вы можете помочь мне забронировать поезд и туда?
Да, я могу. Какое у вас время и город вылета, пожалуйста?
Забудь о поезде и помоги мне найти театр, в который можно пойти, пока я в городе.
Их 5 расположены в центре.
Не могли бы вы дать мне почтовый индекс, район и плату за вход в один из них?
Конечно, театр ADC находится в центре города по почтовому индексу cb58as. У меня нет информации о вступительном взносе.
Хорошо. Мне нужно такси, чтобы добраться до ресторана в назначенное время.
Я могу заказать вам такси и получить номер подтверждения


я буду в Кембридже и ищу лодку
Большой! Я могу помочь тебе с этим. У нас есть лодки, расположенные на востоке, севере и в центре. Какой район вы предпочитаете?
Как насчет севера?
Ладно, «Речной корабль Джорджина» находится на севере кембриджского пассажирского круизного лайнера, юбилейного дома. Почтовый индекс - cb43ax, номер телефона - 01223902091.
Спасибо за информацию! Еще мне нужно место для проживания в центре города. Я ищу что-нибудь в дорогом ценовом диапазоне.
У нас есть трехзвездочный и четырехзвездочный отель. Были ли у вас предпочтения?
Меня не волнует, что он должен быть в центре и должен быть в дорогом ценовом диапазоне.
Я нашел отель, который соответствует вашим потребностям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Нет, не могли бы вы заглянуть для меня в другой отель? Есть ли у вас 0-звездочные отели с умеренной ценой?
Я нашел 1 отель, который соответствует вашим потребностям. Это Cityroomz. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо. Мне просто нужен номер и почтовый индекс для [Cityroomz].
Хорошо, телефон 01223304050 и почтовый индекс cb12tz
Ладно, это все, что мне нужно. Спасибо пока
Желаю хорошо провести время.


Мне нужно заказать поезд в пятницу до Лондона.
Сначала мне нужен ваш отъезд и время, когда вы хотите уехать или приехать.
Я считаю, что ошибался. Мне нужен отель в центре на 4 звезды.
В дорогом ценовом диапазоне есть 4-звездочный [университетский оружейный отель]. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Да, это так
Отлично, можете ли вы забронировать его на 8 человек на 4 ночи в четверг?
Я забронировал это для вас. Ваш ссылочный номер 653HK2T2.
Отлично. Теперь ты можешь помочь мне добраться поездом из Питерборо?
В какое время вы хотели бы уехать?
Я могу выбрать время отправления по своему усмотрению, если приеду в Кембридж до [12:30] четверга.
TR7094 отправляется в 07:19 и прибывает в 08:09. Это работает для вас?
Да, обсудим с дочкой. Как долго длится поездка?
Поездка 50 минут.
Думаю, это вся информация, которая мне понадобится.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Приятного вам посещения и хорошего дня.


Я ранен и ищу больницу поблизости, в ней должно быть отделение [неврологии] нейрохирургии.
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-роуд в Кембридже и имеет неврологическое отделение. Вам нужен номер телефона?
Нет, мне нужен только почтовый индекс, пожалуйста.
Почтовый индекс CB20QQ.
Спасибо, думаю, это все, что мне нужно.
Будьте осторожны, дайте нам знать, если мы сможем вам больше помочь.


Меня интересует ресторан, расположенный в северной части города, который специализируется на [индонезийской] кухне, пожалуйста.
В северной части города нет ресторанов, где подают блюда индонезийской кухни. Хотите, чтобы я заглянул в другую часть города?
как насчет [итальянской] еды?
[Da Vinci Pizzeria] - ресторан итальянской кухни в северной части города. Вам нужна дополнительная информация?
Да, можно мне адрес и номер телефона?
Адрес: 20 Milton Road Chesterton, номер телефона: 01223 351707.
Спасибо, до свидания.
До свидания.
До свидания.
Приятного вечера.


Мне нужно найти [вегетарианский] ресторан с умеренными ценами.
У нас в городе нет вегетарианских заведений с умеренными ценами. Хотите попробовать другой вид еды или другой ценовой диапазон?
К сожалению, нет, это должно быть вегетарианское блюдо, поэтому мне придется делать это самостоятельно, спасибо.
В этом районе нет вегетарианских блюд.
Хорошо, а как насчет [международной] еды?
У меня два - оба в центре. Университетский ресторан и Блумсбери. Вы бы хотели его забронировать?
Сделайте заказ в [Блумсбери], пожалуйста, на ночь в четверг.
В какое время вы хотите пообедать и сколько человек в вашей компании?
Пожалуйста, бронируйте на 6 человек в [17:00] в четверг. Мне также нужен ссылочный номер.
Ваш стол был забронирован. Ваш ссылочный номер - MLK7FV6P.
Я тоже ищу поезд. Он должен вылететь из Кембриджа и отправиться в аэропорт Станстед в четверг. Прибытие к [17:00].
Вас заинтересует TR9427? Он прибывает в 16:08 и отправляется в 15:40.
Это было бы прекрасно.
Сколько билетов вы хотите забронировать?
Мне не нужно бронировать, но не могли бы вы сказать мне, пожалуйста, общее время в пути?
Конечно. Время в пути 28 минут. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, думаю, сегодня на этом у меня все закончится. Большое вам спасибо, вы очень помогли!
Добро пожаловать, хорошего дня!


Мне нужно такси до [речной пароход Джорджина]
Конечно! Когда Вы хотели бы приехать?
Я хочу уйти после [5:15].
Понятно. Теперь мне просто нужно знать, откуда вас заберет такси.
Место отправления - [вокзал питерборо]
Бронирование прошло успешно. Серая honda, контактный номер 07022908010
Спасибо, это все, что мне нужно.
Большой! Хорошего дня!


Я ищу поезд, который идет в Стивенидж и прибывает до [10:30]. Есть ли что-нибудь подобное?
Да, вам подойдет три поезда в день. Когда ты поедешь?
Я уезжаю из Кембриджа в четверг.
TR0552 прибывает в Стивенейдж к 9:21 и стоит 12,80 фунтов стерлингов. Могу я заказать для тебя билет?
Нет, это вся необходимая мне информация. Спасибо за помощь!
Пожалуйста! Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo.
Очень хотелось бы съездить на достопримечательность в восточном районе. Может быть, что-нибудь веселое?
У меня есть десять мест в этом районе, какой тип вы предпочитаете?
Нет, удиви меня! Мне просто нужна плата за вход, тип аттракциона и почтовый индекс, пожалуйста.
[Cambridge Artworks] - отличный музей на востоке. Они находятся по адресу 5 Greens Road. Они предлагают бесплатный вход. Их почтовый индекс - cb13ef. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Прощай!


Привет, я хотел бы найти полицейский участок Парксайд, пожалуйста.
Конечно, номер телефона 01223358966, адрес Parkside, Cambridge, почтовый индекс CB11JG. Все хорошо?
Вот и все. Спасибо!
Отлично. Хорошего дня.


Мне нужно место для проживания, это гостевой дом.
Конечно, в каком районе города вы остановитесь?
Я хочу его на западе, и он должен быть по умеренной цене.
На юге их 3, все они имеют бесплатную парковку и интернет. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Да, пожалуйста, забронируйте один для 4 человек и 3 ночи, начиная со среды. Мне также понадобится ссылочный номер.
Вы забронированы в [Bridge Guest House], исх. № BWMDVCV1. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это было бы всем большое спасибо.
Добро пожаловать и наслаждайтесь пребыванием.


Я хотел бы найти дорогой отель, в котором также есть бесплатный Wi-Fi. Вы можете помочь?
университетский оружейный отель - дорогой отель с бесплатным Wi-Fi.
Я также хочу остановиться в отеле с рейтингом 3 звезды, который находится на юге. Подходит ли University Arms этим критериям?
Нет, но [Lensfield Hotel] отвечает этим требованиям. Хотели бы вы там забронировать номер?
Да, звучит здорово. Можете ли вы забронировать мне номер на 4 человека на 2 ночи, начиная со вторника, пожалуйста?
Ваше бронирование было успешным! Ваш ссылочный номер - XMCHT677. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Не могли бы вы найти поезд, который в четверг отправляется в Лестер?
Откуда вы отправитесь?
Я вылетаю из Кембриджа.
В четверг отправляется несколько поездов. В какое время вы хотите уехать?


мне нужна информация о достопримечательностях в центре.
Конечно, вы ищете музей, театр, колледж, ночной клуб или что-нибудь архитектурное?
Ночной клуб было бы неплохо
В центре 5 ночных клубов, очень рекомендуется Камбар. Хотите узнать больше?
Конечно, можно узнать номер телефона и почтовый индекс? Кроме того, я ищу ресторан в том же районе. Я бы предпочел [британскую] еду. Не могли бы вы помочь?
Номер телефона - 01223842725, почтовый индекс - cb23qb. В центре есть 7 британских ресторанов. У вас есть ценовой диапазон?
Спасибо! Ценовой диапазон, который мне нужен, дорогой.
Для этого ценового диапазона есть три варианта: [Fitzbillies Restaurant], The Cambridge Chop House и Midsummer House Restaurant. Могу я заказать его для вас?
Да, пожалуйста, закажите одну из ваших рекомендаций на вторник в [18:00] для 7 человек.
Хорошо, я успешно забронировал вам номер в ресторане Fitzbillies. Ваш ссылочный номер 740QI7VI.
Спасибо, до свидания
Спасибо, что позволили нам помочь вам!


Я ищу аттракцион в западной части города, что там есть?
У меня 13 достопримечательностей на западе, и я могу помочь вам сделать выбор, если знаю ваш интерес и бюджет?
Вы можете просто выбрать один для меня - у меня нет предпочтений, мне просто нужно знать стоимость входа, пожалуйста.
Вы можете посетить Музей классической археологии. Вход свободный.
Звучит здорово. Спасибо! Кроме того, не могли бы вы дать мне некоторую информацию о ресторане под названием [Kohinoor]?
В ресторане Kohinoor подают блюда [индийской] кухни. Он расположен в центре города и предлагает еду по умеренным ценам.
Разумно означает дешево?
Да, разумные - значит достойные внимания.
Нет, я имел в виду конкретно дешевый, умеренный или дорогой ценовой диапазон?
Это дешево. Если хотите, я могу поискать для вас еще один более дорогой ресторан индийской кухни.
Нет, спасибо, Кохинор звучит нормально. Спасибо за исследование. До свидания.
Не за что. Хорошего дня.


Я собираюсь в гости, и мне нужен гостевой дом.
По всему городу 24 гестхауса. Есть ли какая-то часть города, в которой вы хотели бы остановиться?
Да, надеюсь остаться в центре.
Есть два варианта. [Александр Ночлег и завтрак] и [Эль-Шаддай]. Хотели бы вы забронировать один из этих двух вариантов?
Есть ли у кого-либо из них рейтинг 0 звезд и есть ли в дешевом ценовом диапазоне?
Да, El Shaddai имеет рейтинг 0 звезд и относится к недорогому диапазону цен. Они тоже находятся в центре города. Хотите забронировать номер?
Хм, а у них есть интернет?
Да, у обоих есть интернет и парковка.
Можно мне почтовый индекс для этого?
Конечно. Их почтовый индекс - cb11eg. Я могу забронировать для вас номер, если хотите?
Я не уверен, готов ли я бронировать, но я бы также хотел найти поезд, если можно.
У меня более 2800 объявлений об отправлении поездов. Куда ты хочешь пойти? И когда?
Я уезжаю из Кембриджа в среду и собираюсь в Стивенедж.
Хорошо, первый поезд из Кембриджа в Стивенедж отправляется в 05:21, поезд ходит каждые два часа до 23:21, любое время?
Мне нужно оставить его после [08:30].
TR8913 отправится в 09:21, это сработает для вас?
Это звучит идеально. Можете ли вы сделать для меня бронирование на 6 человек?
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 76,8 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на станции. Регистрационный номер: 4OCMA9VI.
Хорошо, спасибо большое.
Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
Нет, это все. Спасибо за всю твою помощь!
Пожалуйста. Наслаждайтесь вашим путешествием!


Здравствуйте, хотелось бы узнать, какие отели есть в центре города.
В центре города 5 отелей, от дешевых до дорогих. О чем вы хотели бы получить дополнительную информацию?
Я бы хотел один в умеренном ценовом диапазоне, чем включает бесплатный Wi-Fi.
[Cityroomz] соответствует вашим критериям. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста. Я хочу забронировать его для 3 человек на 5 ночей, начиная с воскресенья.
К сожалению, свободных номеров нет, у вас другой день или более короткий срок?
Смогу ли я остаться на 2 ночи?
Да, у вас все готово на 2 ночи в cityroomz в воскресенье для вечеринки из трех человек. Ваш ссылочный номер - L8OVTI18. Что еще я могу для тебя сделать?
Я тоже ищу хорошее место, чтобы пообедать, есть ли [итальянские] рестораны?
В городе 15 итальянских ресторанов. Какой конкретный район или ценовой диапазон вы бы предпочли?
Я ищу тот же ценовой диапазон, что и отель, и в том же районе, что и отель
[Pizza Express] имеет умеренную цену и расположен в центре города. Звучит нормально?
Это действительно так. Можете ли вы забронировать его для тех же людей и в тот же день, когда я приехал в отель? [12:00] было бы идеальным временем для обеда!
Я забронировал для вас столик; он будет зарезервирован на 15 минут. Справочные номера - T0R20O9D.
Спасибо! Есть ли способ заказать мне такси между пунктами назначения? Он должен прибыть в назначенное время, и, пожалуйста, пришлите мне контактный номер и тип автомобиля.
Нет проблем, он забронирован, контактный номер 07499208880
Какой тип машины у этого такси?
Это желтая Хонда. Чем еще я могу вам помочь?
Вот и все. Огромное спасибо за помощь!
Пожалуйста. Пожалуйста, дайте нам знать, если вам понадобится еще что-нибудь. Хорошего дня!
Это все, что мне нужно, до свидания.
Прощай и хорошего дня!


Мне нужен отель на севере Кембриджа.
В северной части города есть 2 отеля, оба имеют 2-звездочные рейтинги и предлагают бесплатный Wi-Fi и парковку. Могу я заказать его для вас?
Парковка бесплатная?
Да, у них есть бесплатная парковка.
Да, начинай. Мне он нужен на вторник для 3 человек и на 3 ночи. Не могли бы вы прислать мне и ссылочный номер?
В какой день ты будешь там останавливаться?
Я сказал вам во вторник, могу я поговорить с менеджером, на который вы не обращаете внимания.
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер: KZHALMQD. что-нибудь еще?
Вы также можете найти для меня дорогой [британский] ресторан?
В городе много хороших британских ресторанов. Одно из моих любимых - [Граффити] в западной части города. Вы хотите, чтобы я сделал вам предварительный заказ?
Да, пожалуйста. Можем ли мы получить столик в тот же день, когда мы приедем в отель? Если есть возможность, пообедаем в [20:00].
Ваш стол забронирован на 3 человека на 20:00 во вторник в Graffiti. Ваш ссылочный номер - BA1VAKNA.
Отлично спасибо. Это все, что мне было нужно.
Отлично! Приятного вам посещения.


Я бы хотел найти дорогой ресторан, где подают [венецианские] блюда.
Нет подходящих мест, соответствующих вашему запросу. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Есть ли рестораны [азиатской восточной кухни] в этом ценовом диапазоне?
Да. [Кыммой] - дорогой ресторан азиатской восточной кухни в центре города.
Спасибо. Могу я получить их номер телефона?
Их номер 01223 311911. На сегодня это все?
Да спасибо.
Спасибо, до свидания


Привет. Я ищу поезд в Стивенедж
В какой день вы поедете?
Я бы хотел поехать в понедельник вечером.
Откуда вы отправитесь?
Кембридж. И я бы хотел уйти после [18:00].
TR9082 отправляется в 19:21, стоимость 12:80 фунтов, вы хотите, чтобы я вас забронировал?
Да. Я также ищу музей в восточной части города, пожалуйста.
У меня на востоке 4 музея. Cambridge Artworks, Кембриджский технологический музей, Галерея на Двенадцатой улице Хай-стрит и Пресс-галерея Святого Варнава. Что бы вы хотели?
Я хочу Cambridge Artworks. Вы можете дать мне номер телефона и почтовый индекс?
Телефон 01223902168, почтовый индекс cb13ef.
Спасибо за помощь.
добро пожаловать, я могу еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, не думаю. Спасибо за вашу помощь!
Спасибо, до свидания


Мне нужно заказать такси, чтобы отвезти меня в [Riverside Brasserie] в [11:15].
Конечно, куда ты идешь?
Я собираюсь в пивной на берегу реки.
Откуда ты уйдешь?
Я выхожу из [Marriott Hotel] в центре Кембриджа, рядом с театром.
Это отель «Хантингдон Марриотт»?
Нет, извините, я действительно уезжаю из [дом святого джона].
Хорошо, просто чтобы подтвердить, вы хотите, чтобы такси от дома святых джонсов до пивного бара на берегу реки в 11:15?
Да, но я хочу уехать после 11:15. При бронировании вы можете сообщить мне тип машины и контактный номер, пожалуйста.
Хорошо, сэр, вас заберут на синем БМВ. Контактный номер 07348606520.
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
добро пожаловать. наслаждайтесь поездкой


Ищу место для проживания. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
У нас в городе много замечательных мест. Вы имеете в виду ценовой диапазон или район?
Я бы хотел бесплатную парковку, если она есть. Все остальное на самом деле не проблема.
Allenbell - это пансион на востоке, и, несмотря на то, что он находится в недорогом ценовом диапазоне, имеет 4-звездочный рейтинг. Хотели бы вы бронировать?
Нет, спасибо, пока собираю информацию.
чем еще я могу вам помочь?
Извините, мне только что сказали, что я должен сделать заказ. У вас есть отель с таким же 4-звездочным рейтингом, но на севере?
Я думаю, вам понравится [Авалон]. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, забронируйте его на 6 человек на три ночи, начиная со среды!
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 43FLT7MR.
Мне нужен ресторан в том же районе, что и отель. Что ты посоветуешь?
На севере расположено 9 ресторанов. Я рекомендую [хакка].
Это средний ценовой диапазон?
Это в дорогом диапазоне. Вы хотите, чтобы я поискал что-нибудь еще?
Это все, что мне нужно.
Все готово, удачного дня.


Привет, я буду в Кембридже, и мне интересно узнать о местных ресторанах. Сможете ли вы найти мне ресторан по умеренной цене, в котором подают [европейскую] еду?
Конечно, как насчет [Hotel Du Vin и Bistro]?
Это что в центре?
Да, этот ресторан находится на Трампингтон-стрит в центре.
Не могли бы вы дать мне адрес, почтовый индекс и номер телефона? Я хочу записать это на случай, если я потеряюсь.
Номер телефона: 01223227330, почтовый индекс cb21qa и адрес: 15-19 Trumpington Street. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Нет, спасибо. Еще мне нужно дорогое место для проживания с бесплатной парковкой.
Конечно, есть ли у вас часть города, которую вы предпочитаете для этого?
У меня нет предпочтений. Пока есть бесплатный Wi-Fi и это гостевой дом.
Боюсь, что нет гостевого дома, отвечающего всем этим требованиям. Все ли они важны для вас?
Вы можете найти мне недорогой?
Их на самом деле 12, но я рекомендую гостевой дом «Бридж». Хотите получить дополнительную информацию или забронировать номер?
[Гостевой дом Bridge] звучит нормально. Мне нужно, чтобы он был забронирован на среду, 4 ночи и 8 человек.
Ваша комната забронирована. Регистрационный номер - 6N17JECV.
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Большое спасибо за звонок в центр Cambridge TownInfo! Мы надеемся, что вам понравится проводить время в Кембридже!


Я хочу ресторан в западной части города.
В западной части города есть 14 ресторанов. Какую еду вы хотите?
[Английский] еда, пожалуйста.
В западной части города нет ресторанов, где подают блюда английской кухни. Хотите, я поищу другое место или кухню?
Как насчет [британской] еды?
[Graffiti] - это британский ресторан, расположенный в западной части города, в дорогом ценовом диапазоне. Хотите их адрес?
Да, пожалуйста. А еще можешь дать мне их номер телефона?
Безусловно. Телефонный номер отеля Graffiti: 01223 277977, адрес: отель Felix Whitehouse Lane Huntingdon Road.
Мне тоже нужен адрес.
Адрес: отель Felix Whitehouse Lane Huntingdon Road.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания


Я ищу ценовой диапазон ресторана под названием [Рисовая лодка].
Лодка для рисования находится в дорогом ценовом диапазоне. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо. До свидания.
Большой! Хорошего дня!


Я ищу поезд до лондонской Ливерпуль-стрит.
Есть много поездов, идущих из Кембриджа в Лондон на Ливерпуль-стрит. В какой день и время вы бы хотели поехать?
Я хочу уехать в пятницу и приехать к [17:45].
TR5212 отправляется из кембриджа и прибывает на лондонскую ливерпуль-стрит. Он отправляется в пятницу в 17:59. Вы бы хотели его забронировать?
Нет, это не сработает. Я должен приехать к [17:45].
У меня есть поезд TR9956, который отправляется в 15:59 и довезет вас до 17:27. Это сработало бы для вас?
Да, это сработает. Вы можете заказать мне 4 билета, пожалуйста?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 66,4 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: X5EM7DTZ. Есть ли еще что-нибудь?
Хотите сделать еще одно бронирование?
Ваш поезд забронирован, ссылочный номер X5EM7DTZ. Есть ли еще что-нибудь, с чем вам сегодня нужна помощь?
какие достопримечательности есть на юге?
Есть прекрасный парк Wandlebury Country Park. На Клифтон-Уэй тоже есть отличный театр. Он называется The Junction. Звучит интересно?
Могу ли я получить почтовый индекс и плату за вход в [Перекресток]?
Я не показываю сумму вступительного взноса, а почтовый индекс - cb22ad. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, я думаю, это все. Спасибо за помощь.
Спасибо и желаю приятного пребывания.


Здравствуйте, я планирую поездку в Кембридж и пытаюсь найти отель под названием [alpha-milton guest house]. Вы можете помочь?
Рад помочь! Это гостевой дом на севере и считается недорогим.
Идеально. не могли бы вы дать мне адрес, район и номер телефона?
Да, их адрес - дорога 63 милтон. Он находится в северной части города. Их номер телефона 01223311625.
Мне также нужно знать о ресторане под названием [sala thong].
Конечно, это тайский ресторан в западной части города. Дорого, но очень хорошо. Что бы вы хотели узнать?
Вы можете дать мне номер телефона Sala Thong?
Их номер телефона 01223323178. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне также нужно знать диапазон цен и район.
Это дорогой ресторан в западном районе. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо за помощь.
Хорошего дня!


Привет, я хочу сесть на поезд до Кембриджа в четверг, пожалуйста
Хорошо, откуда вы уезжаете?
Я приезжаю из аэропорта Станстед.
Во сколько вам нужно будет путешествовать?
Я хочу приехать к [15:45], мне нужно время отправления и идентификатор поезда.
Хорошо, TR2473 отправляется в 14:24 и прибывает в 14:52. Это 28 минут.
Спасибо! Я также ищу достопримечательность в центре.
какие виды аттракционов ищут йопу?
несколько видов спорта, пожалуйста. что бы это ни было.
Что бы там ни было, в центре места нет, искать что-нибудь еще?
Как насчет колледжа?
Christ's College соответствует вашим критериям. Хотите узнать больше?
Могу я узнать их адрес и номер телефона?
Да, вот и улица Святого Андрея и 01223334900
Спасибо. Есть вступительный взнос?
Неа. Это бесплатно!
Спасибо за помощь.
Добро пожаловать. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Большое спасибо за ваше время. До свидания.
Добро пожаловать, хорошего дня


Мне не терпится поехать в Кембридж и попробовать несколько ресторанов, о которых я слышал. Можете рассказать об одном из них? Думаю, его зовут [Маленький Сеул].
Little Seoul - корейский ресторан в центре города, который находится в дорогом ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста. Столик на 8 человек в [15:00] в среду.
Мне очень жаль, но Little Seoul не смог разместить это бронирование. Хотите попробовать другой день или время?
Можем ли мы сделать вместо этого тот же день в [14:00]?
Бронирование прошло успешно, ссылочный номер 0F3L674U.
Отлично, мне также нужно сесть на поезд в четверг, уезжающий из Кембриджа.
Куда вы хотите пойти?
Если возможно, я бы хотел приехать в Норидж к [13:15].
У меня поезд отправляется из Кембриджа в 11:36 и прибывает в Норвич в 12:55. Хотите, я забронирую это для вас сегодня?
Это здорово, мне он нужен и для 8 человек, и можно мне еще ссылочный номер, пожалуйста?
Конечно. Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер: WOWBP7SK.
Это все, что мне нужно. Спасибо!
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Надеюсь, у вас будет приятная поездка! Прощай!


Мне нужно поговорить с полицией.
Телефон полицейского участка Парксайд: 01223358966.
Какой почтовый индекс и адрес?
Адрес: Парксайд, Кембридж. Почтовый индекс CB11JG. С тобой все в порядке?
Да просто небольшая автомобильная авария. Спасибо за всю твою помощь!
Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Хорошего дня.


Привет! [Гамильтон Лодж] все еще открыт?
Да, этот гостевой дом открыт. Вам нужна помощь с бронированием?
Да, пожалуйста. Я хочу комнату на 5 человек в понедельник на 5 ночей.
Мне очень жаль, что бронирование было неудачным. Могу я помочь вам найти другое место в том же районе?
Как насчет другого отеля в том же ценовом диапазоне?
Хотите забронировать номер в [гостевом доме желудей]? Он находится в умеренном ценовом диапазоне, как и Hamilton Lodge.
Да, все будет хорошо.
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - 1WRSIG9U. Чем еще я могу вам помочь?
Неа. Думаю, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь!
Рад помочь. Хорошего дня! Прощай!


Я ищу [скандинавскую] еду в любом районе.
Я не могу найти скандинавский ресторан; у тебя есть второй выбор?
Да, не могли бы вы поискать [вьетнамский] ресторан?
Thanh Binh - это ресторан вьетнамской кухни на западе города, предлагающий недорогие цены.
Это будет работать. Мне нужен адрес и номер телефона ресторана [Thanh Binh], пожалуйста.
Их номер телефона: 01223 362456. Чем еще я могу вам помочь?
Мне тоже нужен адрес, пожалуйста.
Адрес отеля Thanh Binh: центр города по улице Магдалины, 17. Чем еще я могу вам помочь?
Вот и все. Спасибо, до свидания
Пожалуйста. До свидания.


Можете ли вы помочь мне спланировать поездку, чтобы увидеть конкретную достопримечательность?
Вы знаете название аттракциона или что это за аттракцион?
Да, меня интересует [Полярный музей Скотта].
Хотите заказать билеты?
Нет, мне нужен их номер телефона, если он у вас есть, пожалуйста.
Конечно, номер телефона: 01223336540. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Мне также нужен ресторан в дешевом ценовом диапазоне, пожалуйста.
Вы бы хотели какую-то еду?
Я люблю [итальянский]
спросите, хорошее место и подают итальянскую кухню, о вы хотите адрес?
Это на севере?
Спросите в центре
Есть ли рестораны в северной части города?
Существует один. Это [пиццерия да винчи]. Могу я его заказать?
Да, пожалуйста, забронируйте его на [13:30] в субботу для 8 человек.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 1OM7H5U4. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все, спасибо за вашу помощь.
Добро пожаловать и наслаждайтесь пребыванием.


Я ищу лодки, на которые можно посмотреть. Вы можете посмотреть на юг?
Боюсь, на юге у нас нет лодок. Хотели бы вы попробовать другое направление?
Есть ли в парке лодки?
В городе всего 4 лодочных аттракциона. Катера на востоке. Речной корабль Георгина находится на севере. Компания Scudamores punting и кембриджский профессиональный игрок находятся в центре города.
Спасибо. Есть ли парки на юге?
Их 2, оба бесплатные. Это овечья зелень и дамба для болотного парка Ламмас, а другая часть - это загородный парк Вандлбери. Вы хотите получить информацию по любому из них?
Могу я получить плату за вход в [загородный парк уэндлбери], пожалуйста?
Парк бесплатный. Входной платы нет.
Не могли бы вы помочь мне найти ресторан в этом районе?
На юге есть девять заведений. Какие предпочтения по типу ресторана или ценовому диапазону?
Я хотел бы [итальянское] место по умеренной цене.
[Pizza Hut Cherry] Hinton находится на юге страны и имеет умеренный ценовой диапазон. Хотите узнать больше?
Да, мне нужно получить их номер телефона и адрес, пожалуйста.
Их номер телефона 01223323737, они расположены в G4 Cambridge Leisure Park Clifton Way Cherry Hinton.
Спасибо, не могли бы вы также заказать мне такси между двумя местами, пожалуйста?
Я могу организовать для вас машину, если вы скажете мне, поедете ли вы из парка в ресторан или наоборот, и сообщите мне дату и время.
Мне нужно покинуть парк к [16:15].
Бронирование прошло успешно. Ожидайте серый Lexus. Их номер 07386542982. Что-нибудь еще?
Спасибо тебе за помощь. Сегодня должно быть все.
Не за что. Приятного вам пребывания.


Ищу информацию в Кембридже
Есть ли что-то конкретное, что вы ищете? Возможно, отели или рестораны?
Я собираюсь сесть на поезд в воскресенье, отправляющийся из Кингс Линн.
Буду рад помочь вам. Эти поезда отправляются каждый час, начиная с 05:11. В какое время вы хотели бы приехать в Кембридж.
Я хочу уйти после [11:15].
Первый поезд, отправляющийся в воскресенье после 11:15, - это TR1152, отправляющийся в 12:11. Хотите забронировать билет?
какова его цена?
Цена 7,84 фунта за билет.
Хорошо. И какова будет продолжительность путешествия?
время в пути 47 минут
Спасибо за информацию о поезде. Мне также интересно посетить достопримечательности в центре Кембриджа.
Я был бы рад помочь вам в этом. Какой тип аттракциона вас интересует?
Подойдет любой, но мне понадобится номер телефона
храм Всех Святых - достопримечательность архитектуры в центре тел. 01223452587
Можем ли мы также посмотреть отели в том же районе, что и достопримечательность?
Конечно, я могу вам с этим помочь. Какие удобства вы ищете?
Собственно, гостиница мне все-таки не понадобится. Спасибо за помощь.
Добро пожаловать. Вы уверены, что сегодня я больше ничем не могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Еще раз спасибо.
Рад, что смог помочь тебе найти то, что ты искал. Надеюсь, у тебя отличный день.


Всем привет! Я ищу место для отдыха с умеренными ценами на четыре звезды. Вы можете помочь мне?
Извините, я не нахожу четырехзвездочных отелей.
Можете проверить, есть ли они на востоке?
К сожалению, на востоке нет четырехзвездочных отелей. Хотели бы вы попробовать другое место?
нет, я перезвоню, спасибо и до свидания
Было приятно помочь вам. Хорошего дня.
Не могли бы вы попробовать место по умеренной цене, 4 звезды на востоке. Пансион тоже подойдет.
У меня есть три варианта. Вы, возможно, хотели бы забронировать в Каролине?
Конечно, звучит здорово. Можете ли вы забронировать мне номер на четверг на 4 человека, пожалуйста, на 2 ночи?
Все готово, ваш ссылочный номер - P7XQVC1N, если у вас есть дополнительные вопросы. Это все?
Я также ищу место, где порекомендовал бы поесть мой друг. [Ресторан Пекин]? Вы можете найти это для меня?
Конечно! Он находится в южном районе, по адресу: 10 Homerton Street City Center.
Я также ищу ресторан, который называется пекинский ресторан, где он находится? и какой у них тип еды?
Пекинский ресторан - китайский ресторан в центре города на Хомертон-стрит, 10.
В каком районе находится ресторан?
Он расположен на юге.
Спасибо! Это все. Прощай!
Нет, спасибо, что посетили город Кембридж!


Я ищу ресторан [итальянской] кухни, расположенный в центре
у меня 9 вариантов. какой у вас ценовой диапазон?
Спасибо! Ищу дешевый ресторан.
Хорошо, рекомендую [Зиззи Кембридж]. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста. Это должно быть для 4 человек в [18:15] в четверг.
Мне удалось успешно забронировать ваш столик. Ваш ссылочный номер - T8HBG78O, и ваш стол будет удерживаться в течение 15 минут. Вам нужна дополнительная помощь сегодня?
Ну, мне тоже нужно место, чтобы остаться. Я предпочитаю гостевой дом с рейтингом 2 звезды.
У нас много гостевых домов, но ни один из них не имеет двухзвездочного рейтинга. Могу я найти для тебя что-нибудь еще?
Да, можно. Отель должен находиться в том же районе, что и ресторан.
Я бы посоветовал [гостевой дом с желудями].
Хорошо, спасибо. Пожалуйста, забронируйте это для 4 человек в 18:15 в четверг.
Я забронирую это для 4 человек.
Спасибо. Какой адрес?
Адрес: честертон-роуд, 154.
Мне нужно такси, чтобы добраться до отеля до [18:15], и мне также нужны контактный номер и тип машины, пожалуйста
Хорошо! Откуда вы отправитесь?
На самом деле я буду выезжать из отеля и прибывать в ресторан в 18:15. Как глупо с моей стороны сказать вам, что я ухожу из ресторана.
Ваше такси подтверждено. Вам следует искать белый лексус. Если вам нужно связаться с водителем, контактный номер 07179268142.
Это все, что мне нужно сегодня, спасибо.
Пожалуйста. Пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз, если вам понадобится дополнительная помощь.


Мне нужно найти место, где подают [европейскую] еду, чтобы поесть.
У меня есть 11 результатов для европейских ресторанов. В каком районе вы бы хотели пообедать?
В центре, извините, я об этом не упомянул?
Какой ценовой диапазон вы ищете?
Мне нужен один из дорогих.
Есть три варианта: эраина, кафе michehouse, а также кухня и винный магазин Дарри. Что бы вы предпочли?
Винный магазин звучит хорошо. Могу я узнать их адрес и почтовый индекс?
Их адрес: 40270 King Street City Center, почтовый индекс cb11ln.
Большое спасибо. Вы тоже можете помочь мне забронировать поезд?
Я, конечно, могу. Какой вылет и пункт назначения вы имели в виду?
Я бы хотел уехать из Кембриджа в воскресенье после [9:45].
Куда бы вы собирались?
Я пойду в Стивенидж.
У меня поезд TR8464 отправляется в 11:21 и прибывает в 12:10. Было бы хорошо?
Это звучит идеально! Вы можете заказать мне 6 билетов на этот поезд, пожалуйста?
Я забронировал вам билет на поезд. Ваш номер подтверждения - NLV3A4JF.
Я ценю вашу помощь. До свидания.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Вы можете помочь мне найти место, где можно поесть?
Какую еду вы хотите съесть?
Я ищу дорогой [индийский] ресторан в западной части города.
На выбор 5 вариантов, рекомендую [дворец тандури]. Вы хотите, чтобы я сделал для вас предварительный заказ?
Звучит здорово. Мне нужен столик на 1 человека в среду в [19:45].
Ваше бронирование было успешным. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер - DGO6TW9S.
Ладно, мне еще нужен поезд, который отправляется в четверг.
Уверены, откуда вы улетаете?
Мне нужно добраться до лондонской Ливерпуль-стрит до [09:00].
Хорошо, лучше всего добраться из кембриджа на ливерпуль-стрит: TR4127, вылет в 05:59 и прибытие в 07:27. Вы хотите, чтобы я зарезервировал место?
Да для 1 человека. мне также понадобится ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 16,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ссылочный номер: QGJMVZR4. что-нибудь еще?
Это все. Спасибо за помощь!
Отлично. Желаю хорошей поездки. До свидания.


Вы можете помочь мне найти поезд до Кембриджа?
Я уверен, что смогу! Откуда вы уезжаете?
Мне нужно покинуть Кингз Линн во вторник после [15:15].
В тот день после 15:15 у нас восемь поездов отправляются в Кембридж. Какое время ты предпочитаешь?
Нет, только после 15:15. В какое время доступно?
Поезда отправляются в следующие часы: 16:11, 17:11, 18:11, 19:11, 20:11, 21:11, 22:11 и 23:11. Что бы вы предпочли?
Поезд 16:11 подойдет. Мне нужно бронирование на четырех человек. Могу я также получить справочный номер?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 39,2 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 86PRM3M8.
Мне также нужно зарезервировать место на [тхань бин].
На какой день и время вы хотите забронировать номер? Кроме того, как люди?
Я хочу зарезервировать столик на вторник на 4 человек в [20:45].
Ваш заказ на 4 человек в ресторане thanh binh во вторник в 20:45 был успешным. Ваш справочный номер: AB4V9SVP.
Спасибо, это все, что мне было нужно на сегодня.
Хорошего дня!


Я ищу поезд, который отправляется после [13:45] в среду.
Не могли бы вы назвать мне места отправления и прибытия?
Да. Я вылетаю из Броксборна и еду в Кембридж.
TR3470 отправляется в 16:32. Это первый поезд на этом маршруте после 13:45.
Спасибо, могу ли я получить билеты для 2 человек и ссылочный номер в случае успеха?
Я закажу это для вас сейчас.
Могу я получить этот ссылочный номер?
Я получу этот ссылочный номер в ближайшее время.
Хорошо, спасибо, мне тоже нужен почтовый индекс.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер ZT7XX7WQ. Тебе нужно что-то еще?
Я ищу, куда поехать в городе. Я ищу в центре города. У вас есть что-нибудь в наличии? Какой почтовый индекс?
какой аттракцион ты хочешь?
Вы можете порекомендовать что-нибудь веселое. я не знаю эту область.
Я рекомендую [Vue Cinema] в центре. Почтовый индекс CB11ps.
Благодарю. я думаю, что позаботился обо всем. Благодарю. до свидания.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Пожалуйста, помогите мне найти поезд, идущий в Лестер из Кембриджа.
Хорошо. В какой день вы бы хотели поехать?
Я поеду в четверг.
В четверг у меня 19 поездов из Кембриджа в Лестер. В какое время вы хотите приехать?
Я бы хотел уйти после 12:15, пожалуйста.
Поезда не ходят после [12:15].
Хорошо, у вас есть другие предложения?
Я считаю, что TR0822, уходящий 12:15, вам подойдет. Стоит ли мне бронировать для вас?
Мне также нужно место для проживания в северной части города.
Вы хотите гостевой дом или отель?
Это не имеет значения, если это дешево. Мне он нужен для 6 человек на 2 ночи, начиная со вторника
Мне удалось забронировать вам номер на двоих в [центр города, север b и b], ссылочный номер 57F4S22N. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, это все, что мне сейчас нужно. Спасибо за помощь!
Хорошо, отлично! Рад, что смог помочь.


Я ищу гостевой дом, в котором не должно быть бесплатной парковки.
У меня есть для вас 24 возможных совпадения. Есть ли у вас определенный ценовой диапазон или область, в которой вы хотите быть?
Я бы предпочел, чтобы это было на юге, пожалуйста.
Как насчет [гостевого дома Bridge]?
Есть ли у них бесплатная парковка и бесплатный Wi-Fi?
Да, они предлагают бесплатный доступ в Интернет и парковку.
Хорошо, вы можете забронировать меня на 7 человек на 5 ночей, начиная с субботы?
Ваш номер забронирован в гостевом доме Bridge, исх # 06M9TH0M. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Куда пойти в городе? А как насчет музеев?
Byard Art - хороший музей, вход бесплатный


Я ищу место под названием [бассейн аббатства]? В Кембридже есть такой?
Да, у меня есть список для этого. Какая информация вам нужна?
Не могли бы вы предоставить мне номер телефона, почтовый индекс и плату за вход?
К сожалению, у меня нет платы за вход для них, но вы можете связаться с ними по телефону 01223902088, чтобы получить эту информацию. Их почтовый индекс - cb58nt. Есть ли еще что-нибудь?
Да, мне тоже нужен отель на западной стороне.
Я нашел два, отель «Хантингдон-Марриот» и Кембриджскую колокольню. Есть ли у вас предпочтения?
Я определенно хочу 4-звездочное место с бесплатной парковкой. Что из этого соответствует этому критерию?
Да, они оба соответствуют вашим критериям. Какой из них вы предпочитаете?
Я думаю, [отель хантингдон мариот]. Могу я получить код доступа?
Просто чтобы уточнить, нужен ли вам почтовый индекс. В таком случае почтовый индекс pe296fl. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да еще кое-что. Мне понадобится такси, чтобы забрать меня от [бассейна аббатства и площадки для астротурфа] в [20:00] и отвезти в отель.
Белый брод встретит вас у Abbey Pool в 20:00. Контактный номер 07835847552. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо вам за вашу помощь!
Пожалуйста. Наслаждайтесь пребыванием в Кембридже. До свидания.


Не могли бы вы помочь мне найти место для проживания с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi?
Обожаю гостевой дом «Желудь». Мне нужно забронировать номер?
Не могли бы вы сначала рассказать мне немного о [Желудь]?
Это гостевой дом, расположенный на севере, по умеренной цене. Он имеет рейтинг 4 звезды. Хотите забронировать номер?
Нет, мне не очень нравится северная сторона - у вас есть гестхаусы на востоке с бесплатной парковкой и Wi-Fi?
Какую цену вы бы хотели заплатить? У меня есть 5 доступных от дешевого до умеренного для диапазона цен.
Я возьму, пожалуйста, более дешевый.
В пансионе [allenbell] есть все, что вы ищете. Это в пределах вашего ценового диапазона, на восточной стороне, с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, мне понадобится 5 человек на 5 ночей, начиная с четверга, могут ли они меня разместить?
Они могут разместить вас! Вот ваш ссылочный номер BS2C1Q5X. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Я также ищу поезд до Кембриджа из аэропорта Станстед в четверг. Мне нужно будет приехать к [14:00].
TR3637 прибудет в 13:52, это сработает?
Да, это прекрасно! Мне нужно 5 билетов, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 50,5 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: D7VF1LOX.
Отлично, это все, что мне было нужно сегодня, спасибо.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. До свидания


Я ищу место, где можно пообедать в Кембридже.
можете предоставить дополнительную информацию, чтобы помочь нам лучше обслуживать вас.
Что ж, мне нравится [мексиканская] еда, и я остановлюсь в южной части города.
[Chiquito Restaurant Bar] - отличный ресторан на юге. Хотели бы вы бронировать?
Да, можно ли забронировать столик на 7 человек в среду в [17:15]? Можете ли вы прислать мне ссылочный номер для бронирования?
Конечно, дайте мне минутку, чтобы забронировать его для вас.
Вы также можете помочь мне найти отель в том же районе города?
Rosa's Bed and Breakfast - это четырехзвездочный пансион с доступом в Интернет и парковкой.
Нет, я ищу отель. Он должен быть в том же ценовом диапазоне, что и ресторан.
[Lensfield Hotel] - отличный вариант на юге. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста, на 2 ночи для 7 человек в среду.
Я буду работать над его бронированием и скоро вернусь к вам.
Мне нужен ссылочный номер?
Бронирование бара-ресторана Chiquito. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: Q96J0YHE. Lensfield Hotel Бронирование завершено, номер ссылки: 2JQ95YF9. Что-нибудь еще сегодня?
Нет, это все, что мне было нужно, спасибо!
Рад был помочь. до свидания.


Я хочу развлечься позже.
Есть какие-то развлечения. Вам нужна информация?
Потрясающие. Не могли бы вы дать мне информацию о местных театрах?
Есть 5 театров: один на юге и 4 в центре. Есть ли область, которую вы предпочитаете?
Можете ли вы дать мне адрес, номер телефона и информацию о плате за вход на юг? Еще мне нужен ресторан с умеренными ценами в центре.
Театр называется The Junction. Он расположен по адресу Clifton Way, cb17gx. Номер телефона - 01223511511. Я не уверен, есть ли входная плата или нет.
Спасибо. Вы можете помочь мне найти недорогой [латиноамериканский] ресторан в центре?
Мне не удалось найти что-либо в этом районе. Есть ли у вас другое место, которое вы бы хотели попробовать?
Собственно, давайте попробуем другую еду. Как насчет [испанского]?
У нас есть [La Tasca], на Бридж-стрит 14-16. Хотели бы вы бронировать?
Нет, но мне нужен номер телефона.
Номер телефона: 01223464630. Я могу вам чем-то еще помочь?
Это все, спасибо.
Всегда пожалуйста! Хорошего дня!


Я ищу ресторан, который предлагает [тайскую] еду и находится в дорогом ценовом диапазоне.
[Бангкок] - рекомендуемый тайский ресторан в центре.
какой адрес и номер телефона?
Город Бангкок находится по адресу: 24 Green Street City Center, номер телефона: 01223 354382. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, до свидания.
Спасибо за использование нашей системы. До свидания.
Никакой дополнительной помощи не требуется. До свидания.
Спасибо.


Могу ли я заказать такси от моего отеля до китайского ресторана в центре города?
Как называется отель, в котором вы остановились?
Эмм, да ладно, мне нужен ночной клуб в центре города.
В центре города пять ночных клубов: Ballare, Club Salsa, Kambar, Soul Tree Nightclub и The Fez Club. Хотите узнать больше о любом из них?
Да, пожалуйста. Мне нужен адрес и почтовый индекс того, кого вы порекомендуете.
Club Salsa определенно то, что вам нужно. Он расположен на 1 станции дороги, почтовый индекс: cb12jb. Чем еще я могу помочь?
Да, я также хочу заказать столик в [ресторане тандури махараджи].
С удовольствием, когда вы хотели бы пообедать в ресторане тандыр махараджи?
Я хотел бы забронировать столик на воскресенье для 2 человек в [18:00].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: A5YKASS8.
Большое вам спасибо, вы очень помогли.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я хочу ресторан в южной части города, где подают [итальянские] блюда
В южной части города есть два итальянских ресторана. Вы бы предпочли умеренный или дорогой вариант?
Умеренный - это нормально, вы можете дать мне адрес и почтовый индекс?
Pizza Hut Cherry Hinton находится по адресу G4 Cambridge Leisure Park Clifton Way Cherry Hinton, почтовый индекс CB 1, 7 DY.
Спасибо. До свидания.
Спасибо, до свидания!


Привет. Мне нужен поезд, пожалуйста.
Я могу это сделать. Когда и где вы сядете на поезд?
Я вылетаю из Кембриджа в среду. Я хочу уйти после [21:00].
Спасибо за эту информацию. Есть ли время, когда вы хотели бы приехать?
Нет, у меня нет времени приехать.
TR8533 покинет Кембридж в [21:50]. Хотите билет на этот поезд?
Нет, спасибо, но мне нужно время прибытия и идентификатор поезда.
Идентификационный номер поезда - TR8533. Чем еще я могу вам помочь?
Вы также можете помочь мне найти 2-звездочный отель для проживания?
Да, у меня есть 3 варианта на севере и востоке от умеренных до дорогих.
Прошу дорогого выбора. Мне нужна их информация.
[express by holiday inn cambridge] - это дорогой 2-звездочный отель на востоке. Хотите узнать их адрес?
Есть ли интернет и бесплатная парковка?
Да, здесь есть бесплатная парковка и интернет. Хотите сделать заказ?
Нет, спасибо, мне нужен только их почтовый индекс, пожалуйста.
Их почтовый индекс - cb13lh. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, это все спасибо.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Я ищу дешевый ресторан
Какая еда вам интересна?
Я не ищу конкретный тип еды, но я бы хотел, чтобы она была в Центре, пожалуйста.
[dojo noodle bar] - дешевый ресторан в центре города. Хотите сделать заказ?
Что это за еда?
Это азиатский восток. Все хорошо?
Звучит неплохо. Я тоже ищу место для проживания на Востоке. Вы можете помочь мне найти что-нибудь?
Конечно, какой ценовой диапазон вы ищете?
Я ищу дорогой ценовой диапазон
У нас есть одна дорогая гостиница на востоке. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Нет, извините, можете ли вы найти отель на востоке с дешевой ценой и бесплатным Wi-Fi?
Как насчет осеннего домика?
На самом деле, ты можешь вместо этого найти мне дешевое место?
Осенний домик дешевый, но это гостевой дом. Все хорошо?
Нет, мне нужна гостиница, пожалуйста.
Извините, на востоке, похоже, нет дешевых отелей.
как насчет того, у которого есть бесплатная парковка?
нет, мне жаль, возможно, что-то еще?
Вы упомянули ранее, что [Осенний дом] - это дешевый гостевой дом на востоке. Думаю, я могу устроить гостевой дом. Забронируй там, пожалуйста, на пятницу.
Конечно! Сколько комнат вам потребуется и на сколько дней?
Нас будет четверо, и нам понадобится 3 ночи, начиная с пятницы, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер: RHFZM04W.
Мне также понадобится такси, которое уедет из отеля до [23:00]. Мне понадобится тип машины и контактный номер.
Куда ты собираешься?
Я иду в ресторан
Хорошо, у меня есть желтый Volvo, и их контактный номер 07925575178. Чем еще я могу помочь?
Спасибо за заказ моего такси. Это все.
Приятного вам посещения ресторана.


Мне нужен поезд, идущий из Кембриджа, и он должен уйти во вторник.
Есть несколько поездов, которые могут удовлетворить ваши потребности. Вы думаете о каком-то конкретном пункте назначения?
Я хочу, чтобы кто-то отправился в Кингс Линн, и он должен прибыть к [11:00]
Мой последний поезд в день до Кингс Линн - TR7548, он отправляется в 10:11 и прибывает в 10:58. Это сработало бы для вас?
Да ладно, спасибо! Это все, что мне нужно.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.
это было мне приятно.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошей ночи. До свидания.
Извините, я тоже ищу аттракцион в центре города. Вы можете найти что-нибудь архитектурное?
Церковь Святой Троицы на Маркет-стрит - отличная достопримечательность, отвечающая вашим потребностям. Звучит хорошо?


Вы можете помочь мне найти место для проживания? Это должно быть дешево.
Есть 10 недорогих мест для проживания. У вас есть другие предпочтения или вы хотите получить мою рекомендацию?
Я хотел бы порекомендовать уютный отель типа "постель и завтрак".
Могу я указать конкретный район и ценовой диапазон? Так что я могу сузить поиск.
Дешевый. У меня нет много денег. Один с бесплатным Wi-Fi на 8 и 5 ночей, начиная с пятницы, пожалуйста.
У меня нет дешевых мест для ночлега и завтрака, попробовать другой тип или цену?
Попробуйте другой тип.
У меня есть 9 гестхаусов в дешевом ценовом диапазоне с Wi-Fi. Какую часть города вы бы предпочли?
Я хотел бы остаться на восточной стороне.
Allenbell кажется хорошим. У него четыре запуска. Это работает?
Это будет замечательно. Вы можете забронировать [Allenbell] на время моего пребывания?
Я забронировал Allenbell для вашего предстоящего пребывания. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Мне понадобится этот ссылочный номер, пожалуйста.
Извините, бронирование было неудачным. Хотите, я попробую другой гостевой дом в том же ценовом диапазоне?
Вау, я, конечно, рад, что попросил ссылочный номер! Да, попробуйте другой в том же ценовом диапазоне.
Прошу прощения за это. Успешно забронировал для вас проживание в Осеннем домике. Ваш номер бронирования - 9ZA0N2FW.
Отлично, спасибо за вашу помощь. До свидания!
Я рад, что смог помочь. Хорошего дня!


Мне нужен недорогой ресторан на западе.
На западе есть три ресторана с умеренными ценами. Вы бы предпочли британскую, индийскую или итальянскую кухню?
Я бы хотел съесть [британскую] еду, пожалуйста.
Я рекомендую [дом для отпуска святого Иоанна]. Он должен соответствовать вашим потребностям. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Нет, спасибо. Могу я получить адрес с почтовым индексом?
Адрес: northampton Street, 21-24, почтовый индекс: cb30ad.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня. Прощай!
Спасибо. Хорошего дня.


Мне нужен дешевый [мексиканский] ресторан, пожалуйста.
В какой части города вы хотели бы пообедать?
Мне все равно
Извините, но наш единственный мексиканский ресторан дорогой. Вам нужна дополнительная информация, или я могу поискать для вас ресторан другого типа?
Есть ли дешевые [вьетнамские] заведения?
Thanh binh - дешевый вьетнамский ресторан.
Могу я получить номер телефона Слава [бин], пожалуйста?
Номер телефона Тхань Бин: 01223 362456. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, я считаю, что это так. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста.


Мне нужно дорогое место в центре, где можно пообедать.
Я могу помочь с этим. Вы имели в виду ценовой диапазон?
Дорого, пожалуйста. [Британская] еда.
Хорошо, я рекомендую [ресторан в летнем доме] в Midsummer Common. Хотели бы вы бронировать?
Да, мне бы это понравилось. Мне нужно сделать заказ на 8 человек на [16:15] в четверг.
Хорошо, все готово, стол будет зарезервирован на 15 минут, а ваш ссылочный номер: 48QP48K1. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо за помощь в ресторане. У меня будет время осмотреть город. У вас есть несколько видов спорта в одном районе с рестораном?
Нет, в центре нет множественных спортивных площадок. Хотите, чтобы я проверил другую часть города?
Почему бы вам вместо этого не поискать колледж в этом районе, пожалуйста
В центре 13 колледжей. Я рекомендую бросить колледж.
Хорошо, звучит неплохо. Можете ли вы дать мне их номер телефона и назвать их вступительный взнос?
01223334860 - номер телефона, вход бесплатный. Что-нибудь еще сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь!
У вас прекрасный день и отличная поездка.


Я ищу средние [испанские] рестораны, не могли бы вы мне помочь?
У меня есть объявление о la tasca в центре города, могу я заказать вам там столик?
Конечно. Звучит как хорошее место. Давай, забронируй это для меня.
Какой день и время вы ищете? Сколько человек будет в вашей партии?
Мне нужен столик на 6 человек в воскресенье вечером в [17:00].
В то время мне не удалось найти столик. Хотите найти другой ресторан?
Вы можете найти мне что-нибудь по той же цене и в том же районе, пожалуйста?
Нет других испанских мест в этом районе, возможно, в другом районе или типе?
Любые в том же районе, пожалуйста, из диапазона цен.
[The Copper Kettle] - это британский ресторан в центре города с умеренным ценовым диапазоном. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Хорошо, снова на 6 человек в воскресенье в 17:00.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер: 840ZVK1R.
Хорошо, это все, что мне нужно сегодня, спасибо!
Пожалуйста. Пожалуйста, позвоните еще раз.


Ищу поезд, идущий из Кембриджа.
Я, конечно, могу вам с этим помочь. Куда вы направляетесь и есть ли у вас определенное время отправления и прибытия?
Мне нужно уехать в Лестер в воскресенье после [11:45].
Поезд TR7678 подойдет вам, вы хотите, чтобы я заказал вам проезд?
Нет. Не могли бы вы сказать мне время в пути и стоимость билетов?
Конечно, поезд TR7678 отправляется в 12:21 и прибывает в 14:06. Это общее время 105 минут. Стоимость 30,24 фунта.
Спасибо! я ищу места на юге, которые являются парками
На юге есть 2 парка. Вы хотите, чтобы я порекомендовал вам один?
Да, пожалуйста. Мне нужен их номер телефона и адрес, пожалуйста.
Телефонный номер парка округа Уандлбери: 01223243830, адрес: кольцо Уандлбери, холмы гог-магог, бабрахам.
Какой почтовый индекс, пожалуйста?
Почтовый индекс Sheep's Green и Lammas Land Park Fen Causeway - cb22ad. Загородный парк Уэндлбери - cb223ae. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, думаю, это все. Большое спасибо за Вашу помощь. До свидания!
Рад, что смог помочь. Хорошего дня! До свидания.


Я ищу место, где можно пообедать, где подают дорогие [европейские] блюда.
Есть пять ресторанов, соответствующих вашим критериям. 3 находятся в центре города, 1 на севере и 1 на западе. Есть ли у вас предпочтения?
Любой из них должен быть в порядке. Можете ли вы найти мне столик на двоих в [14:45] в субботу?
Бронирование было неудачным для всех ресторанов. Хотели бы вы попробовать другой день или другой временной интервал?
Я хочу, чтобы вы нашли мне такой в субботу после [12:00]. Не могли бы вы забронировать меня для одного, имея в виду это время?
Этот временной интервал также не был доступен. Был ли еще день или время, когда я мог бы попытаться зарезервировать для вашего посещения ресторана?
Есть ли свободные часы в субботу?
Извините, но у меня возникли системные ошибки. Не могли бы вы повторно указать желаемое время для бронирования?
Я хочу забронировать столик в дорогом европейском ресторане в любом месте города на [13:45] в субботу. Можно мне ссылочный номер?
Спасибо за четкое изложение ваших требований. Ваш стол зарезервирован, и ваш ссылочный номер - DMIEPETY. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Я ищу поезд из Лестера в Кембридж, который отправляется в субботу и прибывает в [10:00]. Мне нужен идентификатор поезда, время в пути и время отправления этого поезда.
Поезд TR2969 отправляется из Лестера в [08:09] и прибывает в 09:54, время в пути составляет 105 минут, а стоимость - 30,24 фунта стерлингов. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да пожалуйста и спасибо
Конечно! Сколько билетов Вы бы хотели?
Мне нужен только один билет.
Конечно. Регистрационный номер - VM04EL37, стоимость - 30,24 фунтов стерлингов.
Большое спасибо. Это все, что мне было нужно.
Спасибо. Хорошего дня.


Я ищу поезд из Кембриджа в субботу.
Без проблем! Куда ты собираешься пойти в субботу?
Я хочу поехать в Кингз Линн.
Хорошо, когда вы хотите уйти и приехать?
Время прибытия не имеет значения, но поезд должен отправляться после [14:30].
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 7,84 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: QA65LM7A. Чем еще я могу помочь?
Нет, спасибо. Звучит неплохо
Чудесного дня.


Здравствуйте, ищу отель в северной части города. В отеле должна быть бесплатная парковка.
Как насчет гостевого дома Arbury Lodge? Это умеренная цена.
Звучит здорово! Вы можете рассказать мне об этом поподробнее?
[Arbury Lodge] имеет 4 звезды и расположен по адресу 82 Arbury Road, на севере. Они предлагают бесплатный Wi-Fi и парковку. Хотите забронировать номер?
Да, пожалуйста, бронируйте на 4 ночи, начиная со среды. Нас будет 8 человек.
Вы забронированы, и ваш ссылочный номер - NY842ATU. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Это должно сработать! Спасибо!
Спасибо, до свидания.


Да, я ищу дорогое заведение в центре города.
В центре довольно много ресторанов. Какая кухня вас интересует?
Хм. Я хочу открыть для себя что-то новое. Какой ресторан вы бы порекомендовали?
Я бы порекомендовал Пападу, они очень дорогие и прямо в центре города
Звучит здорово. Не могли бы вы забронировать столик на одного в [11:15] в пятницу?
Извините, Пападу не подходит. В центре города есть дорогой африканский ресторан «Бедуин». Вы хотите, чтобы я попробовал это вместо этого?
Да или любой в таком же дорогом диапазоне и в центре площади.
Прошу прощения, у бедуинов нет свободных мест на тот день и время. Хотите, я попробую другой ресторан?
Да, в том же районе и той же ценовой категории, пожалуйста.
Хорошо, я смог зарезервировать для вас [Kymmoy], дорогой азиатский ресторан в центре города, и ваш ссылочный номер - YCQWEGOS.
Большой! Спасибо большое за вашу помощь.
Всегда пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо за вашу помощь.
Так счастлив, что мы смогли быть полезными сегодня. Приятного вам времени в Кембридже!


Я ищу [британский] ресторан в центре города.
Фактически, у нас их 7. Вы имеете в виду диапазон цен? Если нет, то медный чайник - популярный выбор по умеренной цене.
Звучит здорово! Спасибо за информацию.
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Да, вы можете заказать мне столик в [Copper Kettle] во вторник в [19:15] на двоих?
Конечно, бронирование прошло успешно. Справочный номер: BUPKJYTW. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, я тоже ищу места, куда можно пойти в городе. Достопримечательность в том же районе, что и ресторан.
В центре 44 аттракциона. Есть ли у вас предпочтения по типу аттракциона?
Да, есть ли какие-нибудь архитектурные достопримечательности?
Конечно, в центре есть пять замечательных архитектурных достопримечательностей. Все, кроме одного, также бесплатны. Какие-нибудь предпочтения?
Какой из них ближе всего к медному чайнику?
Это будет [Церковь Всех Святых] на Хесус-лейн. Они предлагают бесплатный вход. Хотели бы вы получить для них дополнительную информацию?
Могу я узнать номер телефона?
конечно, их номер телефона 01223452587. это все?


Да, не могли бы вы помочь мне найти поезд, идущий из Кембриджа?
Я определенно могу помочь с этим. В какой день вы бы хотели поехать? И какой пункт назначения вы желаете?
Я хочу поехать в субботу из Кембриджа в Кингс Линн.
По субботам из Кембриджа в Кингс-Линн отправляется 19 различных поездов. В какое время вы хотите приехать?
Я хочу уйти после [14:30]. Не могли бы вы найти мне поезд на то время?
Первый поезд отправляется после 14:30 - TR6982 и отправляется в 15:11.
Хорошо, не могли бы вы заказать мне 7 билетов на TR6982?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 54,88 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Чем еще я могу вам помочь?
Я хочу остановиться в гостевом доме, пока я там. Я бы хотел место, где есть бесплатная парковка.
Есть несколько гостевых домов. У вас есть диапазон цен и район, который вы предпочитаете?
Нет. Что есть в наличии?
У меня есть 21 место, которое вам подходит. У вас есть ценовые предпочтения?
Не сейчас. Можете ли вы порекомендовать гостевые дома по умеренной цене на 7 человек?
В каком районе города вы бы хотели остановиться?
Не особенно. Мне просто нужен один на 5 ночей, начиная с понедельника. Что порекомендуете.
Мне очень жаль, но мне не удалось забронировать гостевой дом, сможете ли вы заселиться позже или остаться на более короткий срок?
Можете ли вы забронировать его на 3 ночи?
Вы забронировали [Acorn Guesthouse] на 3 ночи, 7 человек, начиная с понедельника. Ваш ссылочный номер - WU51A5WI. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Мне больше не нужна помощь. Спасибо за помощь.
Спасибо за то, что позволили мне помочь вам. Приятного вам пребывания! Дайте нам знать, если мы сможем вам чем-то помочь в будущем!


Я попал в автомобильную аварию, и мне нужна помощь в ее разборе.
Где произошла авария? Есть ли травмы?
Я не знаком с местностью, но меня больше беспокоит текущий спор об автомобильной аварии.
Вы обращались в полицию?
Еще нет. Можете ли вы помочь мне найти почтовый индекс?
Почтовый индекс Parkside Police - CB11JG. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Надеюсь, у вас все будет хорошо. Свяжитесь с нами еще раз, если мы сможем предоставить дополнительную информацию.


Мне нужна помощь с конкретным отелем, вы можете это сделать?
Да, у меня есть база данных, вы хотите информацию о конкретном отеле или поиске?
Я хочу отель под названием [Warkworth House], и я заинтересован в бронировании для 8 человек, начиная с субботы.
Сколько людей?
8 человек, на 3 ночи.
В какой день недели вам это понадобится?
Суббота работает?
Хорошо, ваше бронирование было успешным, и ваш номер бронирования - HKW4G2VT.
Не могли бы вы дать мне информацию о [Народном музее Кембриджа и графства]?
Это музей, расположенный на 2-3 замковых улицах в западной части города. Почтовый индекс cb30aq, номер телефона 01223355159. Стоимость входа составляет 3,50 фунта.
Спасибо. Я также хотел бы взять такси между этими двумя местами.
Вы можете указать время отправления или прибытия?
Мы хотим покинуть отель к [24:15]. Какой у вас контактный номер и тип автомобиля?
У вас есть заказ на черный Volvo на 24:15. Контактный номер 07253606087.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


Можете ли вы дать мне информацию об отелях в центре?
Какой ценовой диапазон вы ищете?
Не интересует цена, но хотелось бы, чтобы это был 4-звездочный отель.
У нас два. Я рекомендую гостевой дом типа «постель и завтрак» «Александр».
Мне жаль. Мне нужен был отель, а не пансион.
[University Arms Hotel] соответствует вашим критериям. Хотите сделать заказ или получить дополнительную информацию?
Да, пожалуйста. Мне нужно, чтобы это было для 1 человека на 2 ночи, начиная с пятницы.
Вы забронировали отель в университетском оружейном отеле в эту пятницу на 3 дня и 2 ночи на 1 человека. Ваш справочный номер: ZUWP7UJK.
Отлично, вы также можете найти мне ресторан [японской] еды в дорогом ценовом диапазоне?
[Вагамана] подходит. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да. Не могли бы вы забронировать столик на одного в [12:45] в пятницу?
Я выполнил это бронирование. Регистрационный номер - A2Q5X07S. Могу я сделать еще что-нибудь сегодня?
Большое спасибо! Вот и все, пока!
Добро пожаловать! Заботиться!


Мне нужна дорогая комната на Востоке.
Я могу порекомендовать [Express by Holiday Inn Cambridge]. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Есть ли бесплатная парковка? И это 2-звездочный отель? Потому что это то, что я ищу.
Да, это. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Пожалуйста. Не могли бы вы забронировать его для 1 человека, начиная с четверга, на 4 ночи
Извините, это бронирование было неудачным. Вы хотите, чтобы я нашел другой отель?
Да, есть ли другие отели в том же ценовом диапазоне?
Нет, это единственный отель в этой ценовой категории. Есть ли что-нибудь еще?


Мне нужен поезд из Кембриджа в воскресенье.
Есть несколько поездов, соответствующих критериям. во сколько ты хочешь уйти?
Думаю, утро будет для меня лучше.
Я могу попробовать найти что-нибудь для тебя утром. Вы имеете в виду более конкретное время?
Я бы хотел уехать после [09:00] и отправиться в Питерборо.
У меня поезд TR3211, который отправляется в 09:06, и вы будете в Питерборо в 09:56. Это сработало бы для вас?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 4 человека.
Я пытаюсь забронировать для вас поезд с идентификатором TR3211, стоимость для одного человека составляет 13,2 фунта. Можно мне данные четырех пассажиров?
Просто нужны четыре билета.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 52,8 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер - L3RH9ZWP. Тебе нужно что-то еще?
Мне также нужна информация об отеле под названием [дом Хобсона].
Hobsons House - это гостевой дом, расположенный на западе и по умеренной цене. Он имеет 3 звезды и расположен по адресу 96 Barton Rd. Забронировать это для вас?


Сегодня я ищу [итальянскую] еду.
У нас в городе несколько итальянских ресторанов! Вы имеете в виду определенный район или ценовой диапазон?
Есть ли в центре?
В Центре есть 9 итальянских ресторанов, вы бы порекомендовали их или у вас есть особая цена?
Я хотел бы получить рекомендацию. Я хочу забронировать столик на 4 человек в [17:30] в субботу.
Бронирование прошло успешно. Столик будет зарезервирован на 15 минут в [ресторане и кафе stazione]. Адрес: Market Hill City Center. Ссылочный номер: OHN98K8U.
Спасибо. Вы можете помочь мне с дешевым местом для проживания в центре города?
У меня есть 2 недорогие гостиницы в центре. Хотели бы вы забронировать один из них?
Да, но место также нужно будет иметь 4 звезды и бесплатную парковку.
Прошу прощения, но я не нашел один, соответствующий вашему запросу, с бесплатной парковкой и 4 звездами. Могу я помочь вам найти его в другом районе?
Действительно? Вы можете попробовать еще раз? 4-звездочное жилье (тип не имеет значения), дешевое в центре с парковкой.
Я нашла один результат - гостевой дом. Это [Александр ночлег и завтрак].
Хорошо. Мне нужно, чтобы это было забронировано для 4 человек и 5 ночей, начиная с субботы. Пожалуйста, пришлите ссылочный номер.
Ваше бронирование в отеле типа «постель и завтрак» Alexander на вечеринку из 4 человек в субботу на 6 дней и 5 ночей было успешным. Ваш справочный номер: X8LLFDAV. Что-нибудь еще сегодня?
Спасибо, но это все, что мне сейчас нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я скоро буду в Кембридже и не могу дождаться, чтобы увидеть некоторые из ваших местных достопримечательностей. Мне нужна ваша помощь с некоторой информацией.
Конечно. У нас так много достопримечательностей! В какой части города вы будете?
Мне нужен четырехзвездочный номер в центре, пожалуйста.
У меня есть два варианта. Вы бы предпочли отель или гостевой дом?
Отель умеренной ценовой категории. Спасибо!
К сожалению, я не вижу в центре 4-звездочных отелей с умеренными ценами. Мы могли бы попробовать более дешевый отель или гостевой дом?
Как насчет дешевой ценовой категории?
Извините, но и в центре города дешевых отелей нет. Единственный дешевый отель находится на западной стороне.
Не берите в голову. У вас есть информация о [галерее на двенадцатой главной улице].
Конечно да. Их адрес fulbourn, почтовый индекс cb15dh. Телефон 01223295264, вход бесплатный. Это музей на Истсайде.
Большое спасибо за вашу помощь, хорошего дня.
Спасибо, приятного пребывания в Кембридже.


Мне нужно найти, где находится [Кит времени] в Кембридже.
Находится на блоке 8, viking way, bar hill.
Хорошо, можно мне получить почтовый индекс Whale of a Time?
Конечно же, cb238el. Если вам нужно с ними связаться, номер телефона: 01954781018. Что еще вам нужно?
Мне тоже нужна гостиница.
Отлично, вам нужно, чтобы отель находился в определенной части города?
Да в Центре пожалуйста и на 4 звезды.
У меня дешевый отель типа «постель и завтрак» «Александр» и дорогой университетский отель.
Могу ли я забронировать [University Arms] на 5 ночей начиная с воскресенья для 3 человек?
Я забронировал номер на 5 ночей, 3 человека, начиная с воскресенья, ваш ссылочный номер - LNK1GUUK. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да. Еще мне нужно такси, уезжающее из [Кит времени] в [17:45].
Ваш пункт назначения?
Мне нужно пойти в [University Arms]
Бронирование завершено! Синее такси шкода. Телефон: 07460247020. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно на данный момент, спасибо за вашу помощь!
У тебя отличной ночи.


Я ищу дешевое место для проживания на востоке.
отлично, у меня для вас есть три варианта.
Если это поможет, мне не нужен интернет. Подскажите, пожалуйста, мои варианты.
[Алленбелл] доступен, это сработает для вас?
Да, это было бы хорошо. Спасибо.
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, в субботу на 5 человек.
На сколько ночей вы останетесь?
5 ночей, и мне также понадобится ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: TJLZZC10. Будет ли что-нибудь еще сегодня?
Еще мне нужен поезд до Питерборо.
Не могли бы вы назвать мне пункт отправления, день и время, когда вы хотите уехать?
Я уезжаю из Кембриджа в четверг и должен быть в Питерборо к [21:45].
А как насчет TR2178? Время прибытия 21:24.
Это хорошо. Подскажите, пожалуйста, цену и время отправления?
Цена 16,50 фунтов. Время отправления - 20:34. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас места?
нет, спасибо за вашу помощь!
Вы можете в любое время.


Я ищу дорогой ресторан на вечер в центре города, вы можете предоставить мне список моих вариантов?
Кыммой расположен в центре города.
Можно мне почтовый индекс Киммоя, пожалуйста?
Конечно, почтовый индекс cb12as. Вам нужна еще какая-то информация?
Это все, что мне было нужно, спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я ищу недорогой ресторан в южной части города. Мне подойдет любая еда; Я просто хотел бы знать номер телефона заведения, которое вы найдете.
Телефон [Restaurant Alimentum]: 01223 413000.
Вы можете сказать мне, какую еду они подают?
В ресторане Alimentum подают блюда современной европейской кухни.
Спасибо, до свидания.
Всегда пожалуйста. Приятного вечера.


Здравствуйте, вы знакомы с [Warkworth House]?
Да. Они расположены на востоке на террасе Уоркворта. Вам нужна еще какая-то информация?
Вы можете заказать это для меня? Среда, 5 ночей, 6 человек. Ссылочный номер, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 5WQ37WUN.
Сможете ли вы найти поезд, который отправляется из Кембриджа после [15:30]?
В какой день вы хотели бы отправиться в путешествие и куда вы хотите отправиться?
Уезжаю в понедельник и еду в Лестер.
TR6067 отправляется в 16:21, подойдет ли это вам?
Да спасибо. Это все для меня. До свидания!
Пожалуйста. Хорошего дня.


Мне нужно заказать такси, пожалуйста.
Хорошо, мне понадобится от вас дополнительная информация. В какое время вы хотели бы уехать?
Мне нужно добраться до [11:45].
Отлично. Вы можете сказать мне, куда вы поедете и откуда?
Я хочу поехать из [загородного парка вандлбери] в [отель хантингдон марриотт]
07426688661 - это контактный номер, у меня ты в серой Тойоте.
Отлично, спасибо!
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. До свидания.
Пожалуйста. Спасибо, что позвонили нам. До свидания.


Мне нужно сесть на поезд из Бишопс Стортфорд, чтобы прибыть к [20:45].
Поездов много. Куда вы направляетесь? В какой день вы бы хотели поехать?
Кембридж в субботу.
У меня TR7734 вылетает в 19:29 и прибывает в 20:07. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Звучит идеально, но мне еще не нужно его бронировать. Какая цена на это?
Цена 8,08 фунта. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо. Да, я ищу особенный аттракцион.
Рад помочь. Как называется интересующий вас аттракцион?
Он называется Колледж Святой Екатерины. Какая плата за посещение, колледж, архитектура или что-то в этом роде?
Это бесплатно.
Этот аттракцион все еще является настоящим колледжем или здания построены только для архитектуры?
Это типа колледжа. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо! На сегодня все!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Я хотел бы порекомендовать ресторан, где подают [вьетнамские] блюда.
[Thanh Binh] - дешевый вьетнамский ресторан, расположенный в западной части города по адресу 17 Magdalene Street City Center. Вы можете связаться с ними по телефону 01223362456. Хотите забронировать?
Да, пожалуйста. Мне нужен столик на 8 в четверг в [16:30].
Хорошо, бронирование прошло успешно. Ссылочный номер - WJCUA6MT.
Потрясающий. Я также ищу поезд до Кембриджа. Вы можете мне с этим помочь?
Конечно, когда вы уезжаете?
В четверг я уезжаю с новой улицы Бирмингема.
В четверг поезд отправляется с Бирмингем-Нью-Стрит в 05:40 и прибывает в 08:23. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, мне нужно бронирование на 8 человек, пожалуйста.
Мне удалось заказать поезд TR4235. Справочный номер: NIR4Z9CN.
это все, что мне нужно, спасибо!
У вас все настроено? Или вам нужна помощь в другом?
Нет, это все. Привет, пока.
Хорошо, хорошего дня!


Мне нужно такси после [21:45], чтобы отвезти меня в [колледж Иисуса].
Буду рад помочь! Откуда вы приехали?
Я еду с [4455 Вудбридж-роуд]. Это отель рядом с заправочной станцией Shell и Кембриджским колледжем.
Как называется отель, из которого вы приехали?
Я приехал из [Тхань Бин].
Я заказал желтую шкоду по контактному номеру 07116573501.
Спасибо за помощь, до свидания.
Не за что. Удачного дня.


Я ищу больницу Адденбрукса, в этой больнице должно быть отделение [инфекционных болезней].
Хорошо, номер этого отдела: 01223217314. Вам нужна другая помощь?
Можно мне и адрес?
Хорошо, больница Адденбрукс находится на Хиллс-роуд в Кембридже. Почтовый индекс CB20QQ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Просто для ясности; в больнице есть инфекционное отделение, верно?
Да, действительно, есть. Номер, который я дал вам ранее (01223217314), идет прямо в Инфекционные болезни. Это все, что вам нужно сегодня?
Да, это все, что мне нужно. Спасибо.
Еще раз спасибо! Могу я вам чем-нибудь еще помочь?
Какой адрес?
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-роуд в Кембридже. Почтовый индекс CB20QQ.
Отлично, спасибо. Это все, что мне было нужно.
Мы будем рады помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня!


Привет, я буду в Кембридже позже на этой неделе, и мне кажется, я не могу найти [Королевский колледж]. Я не знаю, как его найти, вы можете помочь?
Да, Kings College находится в центре города, а адрес и почтовый индекс - King's Parade, cb21st соответственно.
А какова плата за вход?
Входной платы нет, Kings College БЕСПЛАТНЫЙ!
Замечательно! Вы также можете помочь мне найти поезд до Нориджа?
Я нашел 133 поезда, идущих в Норвич, с какого числа, времени или станции вы отправитесь?
Я хотел бы уехать в воскресенье и вылететь из Кембриджа.
19 человек отправляются в воскресенье из Кембриджа. Вы хотите вылететь или приехать к определенному времени?
Я хочу приехать к [15:15].
У меня есть поезд, который отправляется из Кембриджа в 13:38 и прибывает в Норидж в 14:55. Хотели бы вы сделать заказ?
Я хотел бы сделать заказ на 7 человек, пожалуйста.
Я заказал вам TR8185 на 7 человек. Он отправляется из Кембриджа в 13:36 и прибывает в Норидж в 14:55.
Спасибо. Могу ли я получить ссылочный номер для этого бронирования?
Регистрационный номер бронирования - 9SDIIVSB. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне было нужно сегодня. Спасибо за помощь.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Я хочу дешевый [испанский] ресторан.
[La Raza] - дешевый испанский ресторан. Хотите их номер телефона или адрес?
Да, пожалуйста
Номер телефона La Raza: 01223 464550, адрес: 4-6 Rose Crescent. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, до свидания.
До свидания.


Не могли бы вы назвать мне цену за большую пиццу и какой тип пиццы они предлагают в [Pizza Express fen ditton], пожалуйста
Хотите забронировать столик в Пицца Экспресс?
В каком ценовом диапазоне предлагается [Пицца] Экспресс?
Пицца Экспресс Фен Диттон находится в умеренном ценовом диапазоне.
Какая еда в ресторане Pizza Express?
Это итальянская еда.
Хорошо, спасибо.
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо!
Хорошо. дайте мне знать, если я могу вам чем-то еще помочь.


Всем привет. Я ищу конкретный отель под названием [A and B Guest House].
У меня есть информация о местах, чем я могу вам помочь?
Мне нужно забронировать отель для 2 человек на 2 ночи, начиная с субботы.
Хорошо, вас забронировали! Ваш ссылочный номер - GPU1Z9PM.
Спасибо! Я также ищу поезд на понедельник, который отправляется после [10:15], не могли бы вы мне помочь?
Да, вариантов очень много. Вы знаете, на какую станцию вы хотите поехать или с которой?
От Кембриджа до Кингз Линн, пожалуйста.
TR3566 - это первый поезд, который отправляется из Кембриджа в Кингз Линн в понедельник. он отправляется в 11:11 и прибывает в 11:58. Какие билеты вы бы хотели забронировать?
Мне нужны 2 билета, пожалуйста.
Это будет 19,6 фунтов стерлингов к оплате на станции. Регистрационный номер 7XTP6M2A. Могу я вам чем-нибудь еще помочь?
Спасибо. Это будет все, что мне нужно сегодня.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Ищу музей.
Хорошо, в Кембридже 23 музея. Вы имели в виду какую-то область или тип музея?
Как насчет музея науки?
Как насчет музея истории науки Уиппла?
Звучит круто, мне просто понадобится место, где он находится, и почтовый индекс. О, и сколько стоит попасть?
Вход в этот музей бесплатный. Он находится в центре, почтовый индекс cb23rh. Есть ли дополнительная информация, которая вам нужна?
Да, я ищу дорогой [корейский] ресторан в центре города.
Я нашла один корейский ресторан, который соответствует вашим критериям, он называется маленький Сеул. Вы хотите, чтобы я сделал предварительный заказ?
Да, пожалуйста. Мне нужен столик на двоих в среду в [11:15].
[Маленький Сеул] не имеет пустого стола в 11:15. Хотите попробовать другое время или другой день?
Как насчет [10:15]?
Ваше бронирование было успешным! Регистрационный номер - BV8FODGD. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все. Спасибо.
Пожалуйста! Хорошего дня.


Вы можете помочь мне найти 3-звездочный отель на севере Кембриджа?
Если хотите, я могу зарезервировать для вас номер в лодже Гамильтон.
Я хочу отель умеренной ценовой категории.
Отель Hamilton Lodge отличается умеренной ценой и предлагает бесплатный Wi-Fi и парковку. Хотите, я забронирую для вас этот отель?
Если это отель, а не какой-либо другой, то да, забронируйте его для меня.
[Alpha Milton Guest House] - это недорогой отель, расположенный в районе северного Кембриджа.
Отлично, можете ли вы забронировать его для 2 человек на 4 ночи, начиная с четверга?
Ваше бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - BOBT5BLT. Чем еще я могу вам помочь?
Да. Мне также нужно найти ресторан, где подают [китайскую] еду.
Есть 17 китайских ресторанов. Какой конкретный ценовой диапазон или район вам нужен?
Хотелось бы, чтобы он тоже был на севере и по умеренной цене.
Я могу порекомендовать Golden Wok, вы хотите, чтобы я забронировал для вас столик?
Да, пожалуйста, забронируйте это.
Какую дату, время и размер вечеринки вы хотите забронировать?
Мне не нужно это заказывать. Мне просто нужен номер телефона. Спасибо.
Номер телефона: 01223350688. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Это все, что мне было нужно на сегодня. Спасибо!
Пожалуйста! У тебя замечательный день!


Я жажду [индийской] еды, и деньги не проблема, поэтому найди мне дорогой ресторан, где ее подают, пожалуйста
конечно, у меня есть 14 вариантов для тебя
Уж какие деньги - это не вопрос, дорогой индийский ресторан на западе.
[Дворец Тандури] - лучший. Это на 68 Histon Road Chesterton, cb43le. Вы бы хотели забронировать столик?
Да, я хочу забронировать для 3 человек в [16:30] в пятницу
Большой! Я забронировал дворец тандури на троих в пятницу в 16:30. Хотите ваш ссылочный номер?
Да спасибо. Пожалуйста, дайте мне ссылочный номер ресторана.
Ваше бронирование было успешным. Ваш стол будет забронирован на 15 минут. Справочный номер: XLKZ4515. Что еще я могу сделать для вас?
Еще мне нужен поезд, который отправляется из кембриджа в Стивенедж, и отправляется в субботу после [19:45]
Есть 2 поезда, которые соответствуют вашим потребностям. Один прибывает в 22:10, а другой - в 24:10. Оба они по 10,24 фунта. Вы хотите, чтобы я его заказал?
Нет, просто дайте мне время в пути, цену и идентификатор поезда. Спасибо
Какой из них вы хотите?
Как насчет всех трех?
Извините, я был бы рад предоставить вам информацию. Я имел в виду, какой из двух поездов вы бы хотели?
Пойдем с той, которая прибывает в 22:10. Мне нужен идентификатор поезда, цена и время в пути, пожалуйста.
Хорошо. Идентификационный номер поезда - TR5842. Время в пути - 49 минут. Цена 10,24 фунта. Чем еще я могу помочь сегодня?
Это все, что мне было нужно сегодня, спасибо.
ОК! Чудесного дня!


Здравствуйте, ищу гестхаус в центре
Хорошо, в центре города есть 2 гестхауса. Они находятся в дешевом ценовом диапазоне. Вы бы хотели его забронировать?
Они оба включают бесплатную парковку?
Да, у них обоих есть бесплатная парковка.
А как насчет интернета? Могу ли я получить Wi-Fi бесплатно?
Да, у них обоих тоже есть бесплатный Wi-Fi.
Спасибо, вот и все. До свидания.
Не проблема. Если вам нужна дополнительная помощь, дайте мне знать.


Я хочу найти ресторан в центральной части города, где подают [австралийские] блюда.
Мне очень жаль, но я не могу найти ни одного ресторана, в котором подают австралийскую еду. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще?
как насчет [международного] типа еды?
В ресторане Bloomsbury, расположенном в центральной части города, подают блюда интернациональной кухни. У него умеренный ценовой диапазон, номер телефона: 0871942 9180.


Вы знаете какие-нибудь места на юге, где подают [итальянскую] кухню?
У нас есть pizza hut cherry hinton по умеренной цене или frankie and bennys, что дорого. Вы хотите, чтобы я заказал один из них?
Конечно, пойдем с [Фрэнки и Беннисом].
Хорошо, мне нужно будет знать, сколько человек у вас на вечеринке и на какое время / день вы хотите забронировать номер.
Мне нужен столик на восемь человек в [15:30] в воскресенье.
Хорошо, у меня забронирован столик на 8 человек в субботу в 15:30. Ваш ссылочный номер - 12263FX1.
Вы также можете назвать мне театр, который также находится в южной части города?
Театр Джанкшен находится в южной части. Хотите номер телефона?
Нет, но адрес был бы неплохим.
Конечно, театр Джанкшен находится на Клифтон-Уэй.
Отлично, спасибо. Не могли бы вы помочь с заказом такси?
Я, конечно, могу, когда и откуда вы уезжаете, и куда бы вы хотели поехать?
Мне нужно такси от [Театра Джанкшен] до нашего ресторана. Пожалуйста, убедитесь, что он прибудет вовремя для нашего бронирования.
Я заказал вам такси, которое заберет вас в 15:00. Забронированный тип автомобиля - серая Skoda, контактный номер - 07952875900.
Думаю, это все, что мне нужно на сегодня. Большое вам спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста! Хорошего дня. До свидания.


Находясь в Кембридже, я хочу сесть на поезд, который отправляется в воскресенье и идет в аэропорт Станстед.
В этот день ходят 19 поездов. Во сколько вам нужно покинуть кембридж и / или прибыть в аэропорт?
Я хотел бы покинуть Кембридж после [13:15], спасибо
Самое раннее отправляется в 13:40, а поезда отправляются каждый час до 23:40. Если вы хотите выбрать один, я могу заказать его для вас.
Это было бы прекрасно. Сколько будет стоить поездка в Станстед из Кембриджа?
Это будет стоить 8,08 фунтов стерлингов. Хотите, я забронирую для вас поезд?
Да. Я ищу места, куда можно пойти в центре. Ищу колледж.
Есть 13 вариантов, как вы относитесь к Emmanuel College?
Я был бы не против увидеть Эммануэль-колледж. Можете дать мне почтовый индекс?
Конечно, у колледжа Эммануэля почтовый индекс cb23ap.
Не могли бы вы дать мне точный адрес.
Адрес колледжа Эммануэля - улица Сэйнт Эндрю. Могу ли я предоставить какую-либо другую информацию?
Думаю, на этом пока все, спасибо.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Я ищу места, где можно увидеть хорошую архитектуру в центре города.
Есть 4 церкви и школа с прекрасной архитектурой. Какие-нибудь предпочтения?
Вы можете порекомендовать один? Мне нужна плата за вход и номер телефона, пожалуйста.
Старая школа - это хорошо. Телефонный номер 01223332320, его можно получить бесплатно.
Я тоже ищу где остановиться на севере? Можете назвать несколько отелей на севере?
В северной части есть две гостиницы. Отель Эшли и Лавелл Лодж.
Сколько стоит ночь?
Оба они находятся в умеренном ценовом диапазоне.
Если в этом месте нет дешевых отелей, то подойдет один из отелей с умеренной ценой.
На севере есть два недорогих гестхауса, если вы предпочитаете гестхаус отелю. В противном случае, какой из двух отелей вы хотели бы зарезервировать?
Мне нужен отель, поэтому я выберу [Ashley Hotel], если он находится в умеренном ценовом диапазоне. Мне нужно забронировать на 5 ночей.
Хорошо, сколько человек будет в вашей группе, и в какой день вы хотели бы начать свое пребывание?
У меня будет 4 человека. Я хочу 5 ночей начиная с воскресенья, пожалуйста.
Извините, эти дни недоступны. Сможете ли вы сократить время пребывания или изменить день?
Как насчет двух ночей вместо этого?
Я успешно забронировал две ночи в отеле «Эшли». Регистрационный номер - GGM7TFLP.
Ладно, думаю, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь!
Мы будем рады помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Мы удовлетворили все ваши потребности?
Да, в самом деле. До свидания.
Хорошо, спасибо за использование нашего сервиса.


В центре Кембриджа есть колледж. Я бы хотел узнать больше
В центральной части Кембриджа есть 13 колледжей. Вы имели в виду какой-то конкретный?
Нет, но вы можете сказать мне адрес, по которому лучше всего побывать?
Конечно, Christ's College находится на улице святого Андрея, а почтовый индекс - cb23bu.
Спасибо. Не могли бы вы также помочь мне найти место, где можно поесть?
Конечно! Какую еду ты хочешь?
Я хочу поесть в [гастропабе].
а как насчет королевского стандарта? это прекрасно
Это в умеренном ценовом диапазоне?
Это в дорогом диапазоне. Тем не менее, кухня и бар с коровьей пиццей находятся в умеренном диапазоне.
Конечно, это работает. Каков район, почтовый индекс и номер телефона [Cow Pizza Kitchen and Bar]?
01223308871 - это номер, почтовый индекс и адрес: cb23qf Corn Exchange Street.
Огромное спасибо!
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Большое спасибо.
Добро пожаловать, хорошего дня!


Вы можете помочь мне найти гостевой дом на севере, где я могу остановиться?
На Севере довольно много гестхаусов. Какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
Не могли бы вы провести поиск гостевых домов по умеренным ценам?
Вам нужна бесплатная парковка или бесплатный интернет (или и то, и другое!)? Это поможет мне еще больше сузить круг вопросов.
это не имеет значения. Забронируйте его на 6 ночей на 3 ночи в воскресенье, и мне тоже понадобится ссылочный номер, пожалуйста
Я забронировал место для вашей вечеринки в отеле [Авалон] на Гилберт-роуд 62. Ваш ссылочный номер - SSSLFOYC. Я уверен, что вам понравится ваше пребывание!
Мне бы это понравилось больше, если бы я не голодал. Не могли бы вы указать мне на хороший [китайский] ресторан рядом с моим отелем?
У меня их 3 штуки. Два из них дорогие, а один - по умеренной. Есть ли у вас предпочтения?
Да. Ресторан с умеренной ценой, пожалуйста.
Как насчет [золотой вок]? Хотите сделать заказ?
Не сейчас, но мне нужен их адрес, почтовый индекс и номер телефона.
Адрес отеля Golden Wok: 191 Histon Road Chesterton, почтовый индекс cb43hl. Номер телефона: 01223350688.
Большое спасибо за вашу помощь сегодня.
Всегда пожалуйста!
Спасибо за все до свидания.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Мне нужен ресторан, где подают [индийские] блюда по умеренным ценам.
У меня есть два индийских ресторана на востоке и по одному на севере и западе. Где ты хочешь пообедать?
Я бы хотел ту, что на западе.
[Меган] находится в этом районе и подает индийскую кухню. Вы хотите забронировать столик?
Да. Я хочу забронировать столик на 1 человека в [13:15] в четверг.
Я успешно забронировал ваш столик. Регистрационный номер - GK41EYSD.
Я хотел бы пойти в хороший ночной клуб
У нас есть [балларе] в эту ночь, это в центре города.
Ладно, а какой адрес и какова плата за вход?
Ballare - это Heidelberg Gardens, Lion Yard, почтовый индекс cb23na, входная плата составляет 5 фунтов. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также понадобится такси, которое отправится из [Балларе] в [Меган] и доставит меня до Меган к [13:15] для бронирования.
Хорошо, у меня для тебя заказано серое такси шкода. Контактный номер: 07058412849. Могу ли я еще чем-нибудь помочь сегодня? .
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо и желаю приятного пребывания.


Мне нужен 4-звездочный отель в восточной части города.
Есть 6 мест, которые соответствуют вашим критериям, и все они являются гостевыми домами. Вы бы предпочли дешевую или умеренную цену?
Меня не волнует диапазон цен, но хотелось бы бесплатную парковку.
Я обнаружил 5 гестхаусов, соответствующих вашим критериям. Хотите уточнить дополнительную информацию? Если нет, я могу забронировать для вас комнату.
Будет ли кто-нибудь из упомянутых вами иметь 4-звездочный рейтинг и бесплатную парковку?
[Кровать и завтрак в Каролине] - это 4-звездочный гостевой дом в восточном районе с бесплатной парковкой. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, я хотел бы забронировать для 2 человек на 5 ночей, начиная с понедельника. Мне также понадобится ссылочный номер.
Хорошо, вы все забронированы. Ваш ссылочный номер - GNBKO467. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, мне тоже нужно чем-нибудь заняться в восточной части города, пожалуйста.
На Востоке есть 10 достопримечательностей. Есть музеи, развлечения, лодки, спорткомплекс, парк, бассейн. Есть ли у вас предпочтения?
Нет, не совсем просто дать мне адрес чего-то хорошего.
Есть 4 музея, которые находятся в этом районе. Вы хотели бы получить информацию о них?
Конечно. Мне просто нужен адрес места, которое находится в том же районе, что и мой отель.
Кембриджские произведения искусства расположены по адресу 5 greens road.
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Спасибо за звонок. Приятного вам пребывания.


Я голоден!
Что бы ты хотел съесть?
[Индийская] еда в центре, пожалуйста.
Таких несколько. Какую цену вы ищете?
Я не имею в виду ценовой диапазон. Вы можете порекомендовать хотя бы один ресторан, соответствующий моим критериям?
Как насчет [Кохинора]? Это дешевый индийский ресторан в центре. Хотели бы вы бронировать?
Звучит здорово. Вы можете просто дать мне почтовый индекс?
Почтовый индекс Кохинора - cb12as. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Еще одна вещь, в каком ценовом диапазоне?
Кохинор - дешевый ресторан.
Замечательный. Это все, что мне нужно!
Отлично. Хорошего вечера!


Я хочу забронировать номер в [Worth House].
ОК. На сколько ночей?
1 человек на 3 ночи, пожалуйста. Я приеду во вторник.
Большой! Ваш номер бронирования - DE8SOFFL. Чем еще я могу помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно.
Всегда пожалуйста! Повеселись!


Ищу на юге дорогое место, чтобы поесть,
Вы имеете в виду какую-то конкретную кухню?
Не совсем. Что ты посоветуешь?
Тадж Тандури - отличное место для индийской кухни. Хотели бы вы бронировать?
Мне пока не нужно бронирование. Можно мне адрес, почтовый индекс и номер телефона [Тадж Тандури]?
Да конечно. Адрес: Черри-Хинтон-роуд, 64, Черри-Хинтон. Почтовый индекс cb17aa, номер телефона 01223412299. Вам что-нибудь еще нужно?
Да! Можете ли вы помочь с бронированием билетов на поезд?
Я уверен, что могу, между какими станциями вы будете путешествовать?
Я собираюсь в понедельник поехать в Кембридж из Бирмингема Нью-Стрит.
Поезда ходят каждый час с 05:40. Время в пути - 163 минуты. Есть ли время, когда вы хотите уехать или прибыть? Сколько людей путешествуют?
Я хотел бы уехать [после 16:15]. Мне просто нужна информация, а не бронирование.
Какая именно информация вам нужна?
Мне нужен идентификатор поезда.
У меня вылет в 16:40, номер поезда - TR5349.
Во сколько он прибудет?
Он прибудет в Кембридж в 19:23.
Я плохо разбираюсь в математике, поэтому, пожалуйста, также укажите общее время в пути.
Без проблем. Время в пути - 163 минуты. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Это все, что мне нужно.
Хорошо, отлично, я рад, что смог помочь вам сегодня.
Большое спасибо. До свидания.
Хорошего дня. До свидания.


Я ищу место, где можно поесть дорого и подают еду с [послеобеденным чаем].
К сожалению, у меня нет мест, где подают дорогой чай. Вы хотели, чтобы я попробовал другой ценовой диапазон или тип кухни?
Нет, спасибо. Вместо этого не могли бы вы сказать мне, где взять [тайскую] еду?
Я нашел два тайских ресторана, один на западе, а другой в центре. Что бы вы предпочли?
Тот, что в центре, в порядке, мне нужен столик на 1 в пятницу, 14:15, пожалуйста.
Для скольких людей?
Вы можете убедиться, что это дорогой ресторан?
Это дорогой ресторан да
Отлично, могу я зарезервировать это для 1 человека в [14:15] в пятницу, пожалуйста?
Ваш стол забронирован на пятницу в 14:15 на 1 человека. Регистрационный номер - KSS0DI7C. Он зарезервирован всего на 15 минут, поэтому приходите вовремя.
Большое спасибо. Это все, что мне понадобится сегодня!
Благодарим Вас за обращение к нам. Удачной поездки в Кембридж.


Я ищу аттракцион на западе.
Вы ищете что-то конкретное? В западной части города есть музеи, колледжи и развлекательные заведения.
Я думаю, что музей - это хорошо.
В этом районе их несколько. 4 не имеет входной платы, а 1 стоит 3,50 фунта. Были ли у вас предпочтения?
Полагаю, я мог бы посетить тот, который стоил. Могу я получить адрес, номер телефона и почтовый индекс для этого места?
Кембриджский и окружной народный музей расположен на улице замка 2-3, почтовый индекс cb30aq. их номер телефона 01223355159. Могу ли я вам чем-нибудь помочь?
На самом деле, я ищу дорогое место, чтобы поесть после посещения музея. Я надеюсь на [латиноамериканскую] еду.
Извините, но нет ни одного, соответствующего вашим критериям. Что еще вы бы предпочли, или, может быть, недорогой ресторан?
Как насчет [индийской] еды.
Есть пять вариантов, но я рекомендую [ресторан тандури махараджи]. Хотите получить дополнительную информацию или забронировать столик?
Хорошо, бронируйте на вторник в [13:15]. Нас будет 5 обедать. Мне понадобится ссылочный номер
Извините, наша система не работает, и я не могу ее забронировать прямо сейчас. Есть ли еще что-нибудь?
Мне также нужно будет заказать такси.
Все готово! Приносим извинения за путаницу. Ваш референсный номер 9UQFB5UA, будьте на месте за 15 минут!
Спасибо. На какой машине они будут ездить?
Они будут ездить на белой шкоде. Чем еще я могу помочь?
У вас есть их контактный номер?
Да, их контактный номер 07346227585
Хорошо, я думаю, это все. Большое спасибо!
Пожалуйста


Мне нужно остаться на севере, 0 звезд.
Я нашел гостевой дом с дешевым ценовым диапазоном. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
На самом деле я бы предпочел умеренный отель.
У меня есть Archway House 4 звезды. И находится на севере. Вы хотите, чтобы я попробовал это забронировать?
Простите, минуту назад я оговорился. Мне нужен недорогой отель, если ты его найдешь.
[City Center North B&B] - дешевый 0-звездочный пансион на севере. Хотите, я попробую забронировать там номер?
Да, пожалуйста. Мне нужны номера на 3 ночи для 4 человек, начиная с пятницы.
К сожалению, я не смог заказать это для вас. Хотели бы вы попробовать другой отель?
Да, пожалуйста, найдите другой отель.
Мне удалось зарезервировать для вас дом [Worth house], который соответствует всем вашим критериям, ваш ссылочный номер - RJUMPPNC
Спасибо за вашу помощь, это все, что мне нужно.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.


Привет, можешь рассказать мне о колледжах в городе?
На выбор предлагается 18 колледжей. Есть ли конкретная область, которая вас интересует?
Я ищу достопримечательности колледжа в районе Кембриджа
[Колледж Пембрук] доступен. Хотите посетить это место?
Да, пожалуйста. В какой области это?
Он расположен в центре. Хотите узнать больше?
Да, я хочу заказать поезд до кембриджа во вторник
Есть много вариантов на выбор. Можете ли вы сообщить мне город отправления и время отправления / прибытия?
Я буду вылетать с лондонской ливерпуль-стрит и хочу приехать к [18:45].
Я могу доставить вам поезд, который прибывает в 17:07. Вы бы хотели это забронировать?
Да для пяти человек, пожалуйста.
Ваше бронирование готово! Ваш ссылочный номер 5WATWCJJ. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, я считаю, что на данный момент это все. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Есть ли хорошие рестораны рядом с колледжем?
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Есть ли какой-то конкретный вид еды, который вас интересовал?
Нет. На самом деле, просто найди мне привлекательность в категории колледжей.
Есть ли какая-то область, в которой вы хотели бы?
Я хочу что-нибудь в центре.
[Колледж Эммануэля] расположен на улице Святого Андрея и имеет бесплатный вход. Хотите их номер телефона?
Да, пожалуйста, пришлите мне это.
их номер телефона 01223334200.
Отлично. Я также хотел бы найти [полинезийский] ресторан в центре города.
Извините, но в нашей системе нет полинезийских ресторанов. Хотите попробовать другую кухню?
Есть ли вместо этого ресторан с европейской кухней?
да, есть один на востоке, я порекомендую его вам.


Я ищу ресторан, который предлагает [мексиканскую] еду и расположен в южной части города.
[Chiquito Restaurant Bar] предлагает блюда мексиканской кухни. Это дорогой ресторан в южной части города.
Какой адрес, номер телефона и почтовый индекс?
Ресторан-бар Chiquito расположен в парке отдыха 2G Cambridge Cherry Hinton Road Cherry Hinton. Его телефонный номер 01223 400170 и почтовый индекс CB17DY. Чем еще я могу помочь?
Нет, это все, что мне нужно, большое спасибо!
Пожалуйста.


Привет, я ищу место на западе. Вы можете помочь?
Я могу помочь с этим. Какой тип аттракциона вас больше всего интересует?
Другой вид аттракциона. Просто дайте мне знать почтовый индекс и адрес.
cb39et cb39et вот и вы.
Что это за место? Могу ли я получить номер телефона?
Прошу прощения за системную ошибку. Этот почтовый индекс был для Королевского колледжа. Адрес - Серебряная улица.
Спасибо. Мне также нужен номер телефона, пожалуйста.
Их номер телефона 01223335511
Спасибо! Мне также нужен поезд до Нориджа после [15:00] во вторник, пожалуйста.
Поезд TR6524 подойдет для вас, могу я заказать вам билет?
Он уходит из Кембриджа?
Да, поезд TR6524 отправляется из Кембриджа. Могу я заказать это для вас?
Нет. Но сколько времени в пути и когда он прибудет?
Он будет отправляться в 15:36 и прибывать в 16:55.
Это будет замечательно. Вы можете помочь мне забронировать это?
Я могу заказать это для вас.
Пожалуйста, сделайте заказ на 1 человека.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 17,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Референтный номер: 4IYVEZIB.
пожалуйста, сколько времени в пути у поезда?
это займет 79 минут
хорошо, большое спасибо
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно. До свидания.
добро пожаловать в любое время, когда вам понадобится наша помощь


Я ищу гостевой дом с бесплатной парковкой.
У меня есть много вариантов. Хотели бы вы остановиться в определенном районе города?
Да, вообще-то я предпочитаю оставаться в южной части города. И я хотел бы что-нибудь, что предлагает бесплатный Wi-Fi.
[Гостевой дом aylesbray lodge] отвечает всем вашим требованиям и имеет 4-звездочный рейтинг. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Да, не могли бы вы сделать заказ на 8 человек?
Конечно! Когда бы ты хотел остаться?
Я бы хотел остаться в среду, четверг и пятницу, пожалуйста. Это доступно?
Большой! Ваш номер был забронирован на 3 ночи, начиная со среды, и ваш ссылочный номер - NVZNJX13. Чем еще я могу вам помочь?
Да, есть ли в городе какие-нибудь лодочные туры?
Есть несколько. Тебе не все равно, в какой части города?
По возможности в центре города.
Да, есть две компании, предлагающие лодочные туры по центру города, [Scudamores Punting] и The Cambridge Punter. Хотите узнать больше?
Конечно, но мне также нужно заказать такси, чтобы покинуть аттракцион до [6:45].
ОК. Я могу помочь вам заказать такси в Скадаморес Пантинг. Куда вы хотите пойти дальше?
В мою гостиницу.
Большой! Я заказал ваше такси, это должен быть белый BMW, его контактный номер: 07719541714.
Отлично, спасибо!
Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Это все, что мне нужно. Спасибо
Было приятно помогать вам. Приятного вам пребывания.


Я ищу ресторан в центре города, где подают [европейскую] еду.
Есть несколько вариантов, отвечающих вашим потребностям. Есть предпочтения по ценовому диапазону?
Умеренный ценовой диапазон, пожалуйста.
4 подходящих ресторана: hotel du vin and bistro, galleria, de luca cucina and bar и ресторан на берегу реки.
Идеально! Не могли бы вы забронировать для меня столик на 3 человек в [Galleria] в понедельник в [16:30]?
Бронирование было неудачным. Хотите забронировать другой день или другой временной интервал? Или, возможно, другой ресторан с той же информацией о бронировании?
Давайте попробуем до [15:30], и можно мне получить справочный номер?
ОК. Это сработало. Он зарезервирован, и ваш ссылочный номер - QBVP0ZV2.
Большой! Еще мне нужен гестхаус с бесплатным Wi-Fi. Что-то по умеренной цене, и мне наплевать на парковку.
Есть четырнадцать различных вариантов для вашего гестхауса. Есть ли конкретная область, в которой вы хотели бы быть? Как насчет звездного рейтинга?
У меня нет никаких предпочтений. Не могли бы вы просто выбрать что-нибудь и забронировать 5 ночей для 3 человек, начиная с понедельника?
Поехали с [гостевой дом желудей]. К сожалению, это бронирование было неудачным. Хотите, я попробую что-нибудь еще?
Вместо 3 ночей как насчет двух ночей?
Похоже, произошла ошибка. Не могли бы вы еще раз назвать желаемое количество ночей, день прибытия и количество участников вашей вечеринки?
Безусловно. Две ночи, три человека, и эта комната мне понадобится с понедельника.
Большой! Ваше бронирование было успешным. Ссылочный номер TWU9EM7U. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Я не. Огромное спасибо.
Пожалуйста! У тебя замечательный день!


Я ищу ресторан в дорогом ценовом диапазоне, где подают [австралийскую] еду.
Нет ресторанов, соответствующих вашему запросу. Могу я помочь вам найти ресторан другого типа?
Я хотел бы найти [средиземноморскую] еду, и мне нужно знать их адрес и номер телефона.
На Thompsons Lane Fen Ditton есть дорогой ресторан средиземноморской кухни. Их номер телефона 01223 362525.
Спасибо!
Спасибо, до свидания


Я хочу найти больницу в городе. В больнице должно быть отделение [неврологической нейрохирургии].
У меня есть больница Адденбрукс на Хиллс-роуд в Кембридже, там есть отделение нуерологии и нейрохирургии, хорошо?
Это было бы хорошо. Мне просто нужен номер телефона и почтовый индекс. Спасибо.
Номер телефона - 01223245151, почтовый индекс - CB20QQ. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. Я получил то, что мне нужно. До свидания.
Хорошего дня!


Мне нужно найти ближайший ко мне полицейский участок, пожалуйста.
Полицейский участок находится в Парксайд, Кембридж.
Какой у этой станции адрес и номер телефона?
Номер: 01223358966. Адрес: Parkside, Cambridge. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Могу я получить почтовый индекс?
Почтовый индекс CB11JG.
Большое спасибо за Вашу помощь
Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Я хотел бы найти ресторан, где подают [турецкую] еду в центре, пожалуйста.
В центре есть 3 турецких ресторана, у вас был ценовой диапазон?
Мне нужно какое-нибудь дорогое место, пожалуйста.
Отлично, я нашла [ресторан Meze Bar Restaurant], они расположены в районе Центра, подают турецкую кухню и стоят дорого, на сколько я могу забронировать и на какое время, пожалуйста?
Мне нужен столик на пятерых в [18:30] в пятницу, и мне также нужен справочный номер.
Я успешно забронировал ваш столик. Ваш справочный номер: AD41BY5A. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Да, мне нужен поезд до Кингс Линн в субботу.
Конечно, в субботу до Кингс Линн ходят 19 поездов, у вас есть предпочтения по времени прибытия или отправления?
Как насчет 15:00?
Мне жаль. Было ли это время прибытия или отправления?
Он должен уйти после [9:45].
Как насчет поезда TR9680? Он отправляется в 10:11 и прибывает в 10:58. Хотите, я забронирую?
Да, я хочу, чтобы вы это забронировали.
Сколько билетов вам нужно на этот поезд?
Мне понадобится 5 билетов. Можете ли вы предоставить мне ссылочный номер после того, как он будет забронирован? Спасибо.
Ваш запрос на бронирование был успешным! общая плата составляет 39,2 фунта стерлингов, а ваш ссылочный номер - FILYRUYS. Могу я вам чем-нибудь помочь?
На этом все, спасибо.
Спасибо. Хорошего дня.


Я ищу отель с рейтингом 0.
Да, у меня есть 4 примера от дешевых до умеренных.
Цена не имеет значения, если в нее входит бесплатная парковка. Вы можете порекомендовать один? Я предпочитаю отели, а не номера.
К сожалению, у меня нет ничего, что соответствовало бы вашим критериям. У меня есть только 2 номера, которые соответствуют вашим потребностям, но нет отелей. Могу я поискать для вас что-нибудь еще?
Как насчет 4-звездочного рейтинга?
Кембриджская колокольня - это 4-звездочный отель с невысокой ценой. Это сработает для вас?
Это может сработать. Можно мне их номер телефона?
Конечно. Их номер 01954714600. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Да, пожалуйста. Я также хотел бы сесть на поезд до Броксборна, если можно.
Нет проблем, откуда бы вы хотели уехать и в какой день?
Я хочу уехать после [18:30] в пятницу. Я хочу уехать из Кембриджа.
Хочу предложить поезд TR0943. Могу я заказать это для вас?
Да, вы можете забронировать его для 3 человек и дайте мне ссылочный номер, пожалуйста.
Хорошо, у вас есть 3 билета на общую сумму 53,7 фунтов стерлингов, которые оплачиваются на вокзале. Ваш ссылочный номер - BIY1ALL0. Вам еще нужна помощь?
Нет, думаю, все, спасибо вам огромное!
Хорошо, спасибо за использование нашего сервиса.


Мне нужен недорогой ресторан, где подают [венгерские] блюда.
Извините, нет ресторанов, отвечающих вашим запросам. Хотите изменить ценовой диапазон или тип еды?
Ох, ладно. Что ж, я бы хотел найти ресторан, в котором подают [современную европейскую] еду. Есть ли такое место?
Есть два ресторана в центре и один в южной части города. Есть ли у вас предпочтения?
Нет.
Я бы порекомендовал [Riverside Brasserie], расположенный в Doubletree by Hilton Cambridge Granta Place Mill Lane. Могу я сделать для вас заказ?
Конечно, мне нужен столик в [14:45] на 1 человека в субботу.
Ваш столик в ресторане на берегу реки забронирован на одного человека в 14:45 в субботу. Ваш номер бронирования - UZD82IFV. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, вот бы что. Спасибо. Хорошего дня.
Хорошо, спасибо. До свидания.


Мне нужно найти поезд, который отправляется после [13:00] в субботу
Конечно, какие станции вы будете использовать?
Я вылетаю из [кембриджа] в Броксборн
TR4334 отправляется в 13:01 и прибывает в 14:01. Вы хотите заказать этот поезд?
Во сколько будет следующий после этого? Это очень близко, и я не хочу это пропустить.
Следующий поезд отправляется в 14:01 и прибывает в [15:01]. Будет ли это работать лучше для вас?
закажите для меня это для одного человека
Я забронирую это для вас сейчас.
Можете ли вы дать мне ссылочный номер?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 14,32 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер: TB72NAOO. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я также ищу заведение по средней цене [индийское], чтобы пообедать.
Есть четыре ресторана, где подают блюда индийской кухни по умеренной цене. В каком районе города вы бы предпочли поесть?
Я хочу поесть на востоке пожалуйста
Конечно, я рекомендую [Карри Принс], расположенный на востоке. Хотели бы вы бронировать?
Пожалуйста, сделай. В субботу в [10:45] мне понадобится столик на 1 человека. И дайте мне также ссылочный номер.
Он забронирован, ваш ссылочный номер 96K0BBZZ.
Спасибо за ваше время.
Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
На сегодня все, спасибо.
Я надеюсь, вы прекрасно проводите время.


Посмотри, сможешь ли ты найти мне поезд из Кембриджа в аэропорт Станстед, пожалуйста
Я нашел вам 133 из них! В какой день и время вы хотели бы уехать?
вылет из Кембриджа в аэропорт Станстед в пятницу в любое время после [18:30]
Мы сузили ваш выбор до 6 поездов. Самое раннее отправляется в 18:40, самое позднее - в 23:40. Поезд отправляется каждый час. Могу ли я забронировать для вас билет?
Да, закажите мне, пожалуйста, билет на поезд 18:40. Мне нужно будет знать, сколько стоит билет, и идентификатор поезда. Спасибо!
Хорошо, ваш билет забронирован. Стоимость вашего билета составляет 10,10 фунтов стерлингов, а идентификатор вашего поезда - TR8337.
Спасибо. Я также ищу хороший [китайский] ресторан.
Хорошо, какой район и ценовой диапазон?
По умеренным ценам в центре города.
В центре есть три недорогих китайских ресторана. Могу я предложить [шанхайский семейный ресторан], расположенный на Берли-стрит?
Да, забронируйте его на 1 человека в [15:45] в тот же день, и мне тоже понадобится ссылочный номер, пожалуйста
Все готово. Ваш номер 3BU5HSE9, и стол продержится 15 минут. Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Огромное спасибо!
Затем благодарим вас за использование Кембриджского информационного центра. Мне было приятно служить вам. До свидания.


я хочу заказать такси. Такси должно ехать в [отель линзфилд] и должно отправляться из [колледжа христа].
В какое время вас должна забрать машина?
Мне нужно уехать после [21:30].
Отлично! Это будет красный брод, контактный номер 07161667298.
Отлично, спасибо! Это все, что я искал сегодня. Хорошего вам
Рад быть полезным сегодня. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу место, где можно пообедать.
Безусловно. Какая еда вас интересует?
Я люблю этническую еду, особенно [индийскую] еду.
Отлично, у меня для вас есть несколько вариантов. У вас есть определенный район и определенный ценовой диапазон, который вы ищете?
Ресторан должен быть в дорогом ценовом диапазоне и предлагать блюда индийской кухни.
Здесь 14 дорогих индийских ресторанов. Какой район ты предпочитаешь?
Площадь для меня не имеет значения. Пожалуйста, забронируйте его для 5 человек в [19:30] в среду. Мне также нужен ссылочный номер.
Простите, сэр, у меня проблемы с бронированием. Хотите попробовать другое время или другой день?
Да, пожалуйста, закажите 5 человек в [18:30]. Мне также нужен ссылочный номер.
Ваше бронирование было успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер - XOT3L3NR.
Спасибо, до свидания!
Спасибо и желаю приятного пребывания в Кембридже!


Сможете ли вы найти мне дорогое место для проживания на востоке?
Единственный отель, который соответствует вашим критериям, - это "express by holiday inn cambridge". Вам нужна помощь с бронированием?
Есть ли у этого отеля рейтинг 4 звезды?
Имеет 2 звезды. Вы бы хотели забронировать?
Мне действительно нужен 4-звездочный отель. Тогда есть ли он в умеренном ценовом диапазоне?
У нас есть 3, которые удовлетворяют этим критериям. Гостевой дом A и B, отель типа «постель и завтрак» Carolina и дом Warkworth - все подходят. Есть ли у вас предпочтения?
[Carolina Bed and Breakfast] звучит неплохо. Могу ли я забронировать его для 6 человек на 4 ночи, начиная с понедельника?
Я подтвердил ваше бронирование на 4 ночи в отеле типа «постель и завтрак» Carolina, начиная с понедельника. Ваш ссылочный номер - RTNZCSBJ. Чем еще я могу вам помочь?


Я надеялся, что вы поможете мне найти место, связанное с архитектурой.
[Церковь Всех Святых] является архитектурной и находится в центре города.
Это было бы хорошо. Могу я узнать адрес?
Конечно. Церковь Всех Святых находится на улице Иисуса Христа.
Еще мне нужен [полинезийский] ресторан по умеренным ценам.
Извините, но здесь нет полинезийских ресторанов с умеренными ценами. Хотите другой тип еды или другой ценовой диапазон?
Не могли бы вы проверить еще раз?
Я только что перепроверил. В Кембридже вообще нет полинезийских ресторанов. Могу я поискать для вас что-нибудь еще?
Как насчет [китайской] еды?
[Чарли Чан] - дешевый китайский ресторан в центре города. Хотите получить дополнительную информацию или заказать столик?
Нет, в этом нет необходимости. Мне нужен только почтовый индекс, пожалуйста.
Почтовый индекс - CB21DB для Чарли Чана. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще мне нужно такси.
Безусловно! Каковы ваши пункты отправления и прибытия, и когда вы хотели бы уехать или приехать?
Я путешествую между двумя местами. Мне нужно выйти из ресторана к [23:15].
Все готово! Ваш автомобиль будет красного цвета Tesla, а их контактный номер - 07799680227, если вам понадобится связаться с ними!
Спасибо тебе за помощь! На сегодня все!
Добро пожаловать, хорошего дня!


Привет, не могли бы вы дать мне местонахождение [Saint Johns Chop House]?
Saint Johns Chop House расположен по адресу 21-24 Northampton Street, cb30ad, в западной части города.
Отлично. Как насчет номера телефона?
Их номер телефона 01223353110
Не могли бы вы сказать мне, каков их ценовой диапазон?
Этот ресторан находится в умеренном ценовом диапазоне.
Я также ищу конкретную гостиницу под названием [Левертон Хаус].
Какую информацию вы ищете?
Адрес пожалуйста.
Они расположены по адресу 732-734 Newmarket Road, почтовый индекс cb58rs.
Спасибо за информацию об этом.
Без проблем! Чем еще я могу вам помочь?
Да, я хочу забронировать номер в Leverton House для 3 человек и 5 ночей, начиная со среды.
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - PY098GT4. Чем еще я могу помочь сегодня?
Нет, спасибо. На этом пока все.
Добро пожаловать, хорошего дня!


Я ищу место для проживания на юге города.
На юге города есть 3 гестхауса и 1 гостиница. Вы ищете какой-то конкретный ценовой диапазон?
Я определенно хочу остановиться в отеле, а не в гостевом доме. В отеле умеренная цена и есть ли бесплатная парковка?
В этой части города нет отелей с умеренными ценами. Хотите попробовать другую часть города?
Понятно, а как насчет гостевого дома в этом районе с бесплатной парковкой?
Да, у меня в этом районе два гестхауса. Вас заинтересует кто-нибудь из них?
Да, в каком из них могут разместиться шесть человек?
На какой день вы бы хотели, чтобы я попробовал бронирование?
Мне он нужен в воскресенье, на 3 ночи.
К сожалению, ни один из этих гестхаусов не может принять 6 гостей на три ночи в воскресенье. Могу я предложить еще один день или более короткое пребывание?
Хорошо, тогда ты сможешь разместить 2 ночи?
К сожалению, ни один из пансионов не может вместить 2 ночи. Есть ли еще одно свидание, на которое вы бы хотели попробовать, или вы бы хотели попробовать на 1 ночь, а не на 2?
Есть ли другие варианты, которые мы можем рассмотреть?
К сожалению, это единственные варианты в этом ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я поискал более доступный вариант?
Просто забронируйте этот номер на 2 ночи.
Извините, как я уже упоминал, ни один пансион не может удовлетворить этот запрос. Как насчет другого района города?
Вы уверены, что на юге нет ни гестхауса, ни отеля с бесплатной парковкой на 2 или 3 ночи в воскресенье для 6 человек?
Не в зависимости от прибытия в воскресенье - хотите ли вы остаться на другой день или на более короткий срок?
Давай попытаемся снова. Пансионат по умеренной цене на юге с бесплатной парковкой. Воскресенье, 2 ночи, 6 человек.
Я прошу прощения. На юге нет отеля или гостевого дома с бесплатной парковкой, которые могли бы разместить вас с этими деталями. Другой день или более короткое пребывание могут работать.
Не могли бы вы проверить другой район города, который может вместить 6 гостей на 3 ночи, начиная с воскресенья, по умеренной цене и бесплатной парковке?
С сожалением вынужден сообщить вам, что в любом районе города нет отеля, отвечающего этим требованиям и способного разместить 6 человек на 3 дня, начиная с воскресенья.
Стрелять. Ну ладно, а как насчет двух ночей?
Я забронировал 6 номеров в [Acorn Guest House] на 2 дня, начиная с воскресенья. Недорогой, северный, с парковкой. Регистрационный номер 0GNWIGNC. Есть ли еще что-нибудь?
Мне нужен поезд из Кембриджа в Броксборн, который отправляется после [8:15] во вторник.
Поезд TR7656 отправляется из Кембриджа во вторник в 09:01. Если это сработает для вас, сколько билетов вам нужно забронировать?
Мне нужно 6 билетов.
Я заказал 6 билетов на поезд TR7656, который отправляется во вторник в 9:01. Общая плата составляет 107,4 фунта стерлингов, оплачивается на станции, номер ссылки - SGNRTY27. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, спасибо.
Потрясающие. Заботиться!


Здравствуйте, ищу информацию. Вы можете помочь мне с поездом?
Конечно. Могу я получить дополнительную информацию? Куда вы хотели пойти?
Во вторник я должен был покинуть Кембридж и отправиться в Питерборо.
Есть ли конкретное время, в которое вы хотели бы уехать или прибыть?
Да, мне нужно прибыть в Питерборо к [13:45]. Как долго длится поездка на поезде?
Поездка на поезде длится 50 минут. TR6310 отправляется в 12:34 и прибывает в 13:24. Хотите, я забронирую вам билет?
Нет, спасибо. Нет необходимости бронировать сейчас. Вы можете рассказать мне об отеле под названием [Авалон]?
Это недорогой отель на севере.
Звучит здорово. Сколько там звезд? А можно номер телефона?
Avalon - это 4-звездочный гостевой дом. Номер телефона: 01223353071. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ сегодня?
Да, пожалуйста, сделайте заказ.
Вы должны сказать мне, сколько человек останавливается в какие дни.
Я действительно собираюсь позвонить в отель, прежде чем бронировать номер. Я думаю, что вам нужно ваше время. Хорошего дня.
Чем еще я могу вам помочь?


Я ищу [турецкий] ресторан по умеренным ценам.
Конечно, их два. Я рекомендую [Анатолию]. Хотели бы вы бронировать?
он находится в центре?
Да, это в центре. Если хотите, я могу забронировать для вас столик.
Да, можно ли забронировать его на 3 человек в четверг в [20:00]?
Я могу помочь тебе с этим. Я смог достать вам столик на троих в 20:00 в четверг. Ресторан продержится за вашим столом 15 минут.
Спасибо. Я тоже ищу место для проживания по умеренной цене.
Есть три варианта на выбор; The Ashley Hotel, Cityroomz и Lovell Lodge. Что бы вы хотели?
Мне нужен тот, который включает в себя бесплатный Wi-Fi и находится в центре.
Есть один вариант. Это cityroomz, 0-звездочный отель.
Вы можете заказать это для меня?
Я определенно могу. На сколько человек и на сколько ночей?
На самом деле мне просто нужно знать, сколько звезд у этого отеля и почтовый индекс.
Это 0-звездочный отель.
А какой почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb12tz. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Можете ли вы заказать такси, чтобы забрать меня из [cityroomz] и отвезти в [Анатолию], прибывающее к [20:00]? Дайте мне тип автомобиля и контактную информацию
Конечно, бронирование завершено! Тип автомобиля - желтая шкода, контактный номер: 07710275649. Могу я чем-нибудь помочь?
Мне также понадобится такси, чтобы забрать меня из отеля и отвезти в ресторан.
Опять же, ваш тип автомобиля - желтая Skoda, номер для связи - 07710275649. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, на этом пока все.
Хорошо. Что ж, если вам понадобится дополнительная помощь, не стесняйтесь обращаться к нам. Спасибо и до свидания.


Я хочу пойти в парк, можете ли вы что-нибудь посоветовать?
В городе 5 разных парков. Какой район города вы хотите посетить?
Я бы хотел, чтобы он находился в центре города, если это возможно. Могу я получить номер телефона?
У меня ботанический сад Кембриджского университета. Там номер телефона 01223336265. Могу я вам помочь еще чем-нибудь сегодня?
Еще я хочу поесть в дешевом месте в центре города.
Я бы посоветовал Чарли Чана
Они подают [итальянскую] еду?
Нет, они подают китайскую еду. Хотите, чтобы я поищу итальянскую кухню?
Да, это было бы отлично. Я бы хотел, чтобы вы забронировали мне столик на 1 человека в [18:45] в субботу.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: ZLQ7OVEV.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо; пожалуйста, рассмотрите нас для ваших будущих путешествий.


Я бы хотел поесть [полинезийскую] еду по умеренным ценам.
Извините, но таких ресторанов нет. Хотите попробовать другую кухню?
Ну, может быть, есть дешевый вариант, где подают такую еду в центре?
Нет, мне жаль, что нет ничего подходящего к этим деталям. Можем ли мы попробовать другой регион или другой тип еды?
Как насчет [британской] еды?
У меня в центре 5 британских ресторанов с умеренными ценами, но дешевых у меня нет. Вы хотите, чтобы я заказал один из них?
Нет, спасибо. Можете ли вы порекомендовать мне один и дать мне их номер телефона и адрес?
Котто - отличный выбор. Их номер телефона 01223302010 и адрес 183 East Road City Center. Чем еще я могу вам помочь?
Если они подают блюда британской кухни по умеренным ценам, это звучит великолепно. Спасибо за вашу помощь.
Они действительно есть. Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
Нет, это все. Спасибо!
Спасибо, что связались с нами, и удачного дня!


Ищу отель на севере.
У меня есть 2 отеля на севере, по умеренным ценам: отель Ashley и лодж Lovell.
[Гостиница Эшли] будет работать на меня.
Хорошо, вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да, пожалуйста, забронируйте номер для меня.
Конечно, я могу это сделать. Когда вы хотели остаться?
Мне нужны комнаты на 5 человек и 2 ночи, начиная с четверга. Если бы вы могли сделать оговорку, это было бы здорово.
У вас все настроено! Ваш ссылочный номер для бронирования - 8CAZN8ND. Чем еще я могу вам помочь?
Да, ищу развлекательные аттракционы в центре города.
В центре нет аттракционов развлекательного типа, подобрать другой район или другой тип аттракциона?
А как насчет музея?
Есть 11 музеев, включая Кембриджский музей современного искусства, музей археологии и антропологии и музей истории науки Уиппла.
Мне нужен номер телефона и плата за вход в [Музей Уиппла].
В музей можно попасть по телефону 01223330906, вход бесплатный.
Спасибо за ваше время.
Спасибо за то, что позволили мне помочь вам. Хорошего дня.


Вы можете найти мне такси от [закусочной]? Я не могу уйти до [14:15].
Хорошо, куда вы едете?
Я хочу, чтобы меня отвели в [cineworld cinema]
Когда вам нужно приехать?
К [15] 00 и мне нужен тип машины и контактный телефон
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: черный skoda Контактный номер: 07336608269
Спасибо за вашу помощь. До свидания.
В какое время вам нужно быть в кинотеатре cineworld Cinema?


Мне нужен однозвездочный отель, пожалуйста.
Извините, в этом районе нет однозвездочных отелей. Могу я поискать для вас что-то другое?
Уверены ли вы?
Да, конечно. Вы бы хотели перейти на 3-звездочный вариант? У меня есть несколько хороших вариантов, которые, я уверен, вам понравятся.
Что ж, если нет 1 звезды, можно попробовать и 4 звезды. Хотя дешево.
На западе находится [Кембриджская колокольня], дешевый 4-звездочный отель. Есть интернет и парковка. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо, мне просто нужна была информация.
Мог ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Да. Я ищу интересное место для посещения, пока я нахожусь в западной части города. Вы можете порекомендовать какой-нибудь аттракцион?
Конечно! как насчет [фанк-хауса]?
Что это за аттракцион?
Развлекательная программа. Но я ошибся, это на востоке.
Ох, ладно. Мне нужно кое-что на западе.
[Кит времени] - это развлекательный аттракцион на Западе.
Спасибо, мне нужен только их адрес, а потом мы сможем заняться такси.
Адрес: блок 8, улица Викинга, холм Бар. Когда вам нужно такси?
Отлично. Мне нужно такси от отеля до [20:30].
Позвольте мне найти для вас такси.
Мне понадобится тип машины и контактный номер.
Я достану это для тебя.
Хорошо, так что это?
Вы будете стильно ездить на черной шкоде. Вы можете позвонить им по телефону 07191841492.
Большое спасибо.
Что-нибудь еще сегодня?
Не ты позаботился обо всем, что мне нужно. Спасибо.
Отлично. Приятно провести время в Кембридже. До свидания.


Я ищу [немецкий] ресторан в дорогом ценовом диапазоне.
Нет ресторана, подходящего под ваше описание, вы хотите, чтобы я поискал ресторан с умеренным ценовым диапазоном?
Вы пробовали центр города?
Да, ресторанов нет. Хотите попробовать другой ценовой диапазон?
Как насчет дорогого [индийского] ресторана?
Да, в центре есть несколько дорогих индийских ресторанов. [Карри Гарден] и Saffron Brasserie и некоторые другие. Стоит ли мне заказать для вас столик?
забронируйте столик на 2-х человек в [12:00] в четверг.
Я забронировал вас в Карри Гарден. Они будут держать стол 15 минут. Ваш ссылочный номер 8TKID5N6. Тебе нужно что-то еще?
Я тоже ищу поезд. Поезд должен быть в тот же день, что и столик в ресторане, и прибыть не позднее [09:45].
Откуда бы вы хотели уехать и какова ваша цель?
Я хочу вылететь из Питерборо в Кембридж.
tr8272 доставит вас туда, куда вам нужно
Когда он улетает?
Отправление в 05:00.
Хорошо, спасибо, я позабочусь об этом оттуда.
Цена на поезд составит 23,60 на человека, а поездка займет 51 минуту. Удачного дня!


Я бы хотел пообедать дорогой [британской] кухней.
Конечно, позвольте мне помочь вам с этим. В каком районе города вы бы хотели поесть?
Любая площадь подойдет. Можно мне почтовый индекс вашего любимого?
Конечно! Путешественникам рекомендую отдыхать. Их почтовый индекс - cb30df. Чем еще я могу вам помочь?
На данный момент все, спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Добрый день. Я планирую поездку, и мне нужна помощь с местами, куда я могу пойти, когда доберусь туда.
Конечно! У нас есть все виды аттракционов. Вы что-нибудь имеете в виду?
Не совсем. Я бы хотел остаться ближе к центру города.
У меня есть несколько аттракционов в центре города. Не могли бы вы указать предпочтение шрифта, чтобы я мог сузить его?
Я бы с удовольствием заглянул в некоторые музеи современного искусства, пожалуйста
Я бы посоветовал [галереи замков].
Звучит здорово! Могу я узнать адрес, номер телефона и сколько стоит входной билет?
Это фактически бесплатно для публики. Адрес: блок su43, grande arcade, saint andrews street, а их номер телефона: 01223307402. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Я также хотел бы найти 3-звездочный номер.
Есть шесть вариантов, соответствующих вашим критериям. В какой части города вы бы предпочли остановиться?
Это не имеет значения, но я предпочитаю гостевой дом отелю.
Есть несколько гостевых домов. Гостевой дом alpha-milton находится в северной части города. Могу ли я забронировать его для вас?
Мне просто нужно знать, пожалуйста, диапазон цен. И подтвердить, что у него есть бесплатная парковка?
[Alpha-Milton Guest House] имеет умеренную цену, но у него нет бесплатной парковки. Хотите сделать заказ?
На самом деле я просто хочу такси. Я хочу выехать из отеля к [11:45] и пойти к аттракциону. Укажите, пожалуйста, тип автомобиля и контактную информацию.
Я заказал синий фольксваген по контактному телефону 07131268482.
Большое спасибо!
Спасибо и наслаждайтесь пребыванием у нас в этом прекрасном городе!


Я хочу пообедать в ресторане на юге, где подают [барбекю]. Вы можете помочь?
Ничего не найдено. Могу я попробовать другой район или ресторан другого типа?
О, это слишком плохо. Как насчет [итальянского]?
Да у меня двое на юге. у вас есть предпочтения в ценовом диапазоне?
Любой из них в порядке. Я выберу то, что вы порекомендуете, пожалуйста, забронируйте меня на 8 человек в [18:45] в четверг.
Я забронировал номер [frankie and bennys] и справочный номер: JMGIG52I.
Большой! Спасибо. Хорошего дня!
Спасибо! И вам того же!


Я хочу забронировать поезд, который отправляется из кембриджа в субботу
Большой! У меня есть эти поезда. Могу я теперь добраться, куда вы собираетесь?
Я собираюсь на лондонский Кингс-Кросс и должен прибыть к [21:45].
Конечно, у меня поезд прибывает в 19:51 TR0427. Вы бы хотели его забронировать?
Да, пожалуйста. Мне нужно бронирование на 4 человек, и мне понадобится ссылочный номер.
Я забронировал твои билеты. Ваш ссылочный номер - GW9K5282. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Да, я ищу места, куда можно пойти в центре.
У нас много прекрасных достопримечательностей в центре города. Вы ищете какой-то конкретный тип?
Мне нужен еще один спортивный аттракцион.
Подойдет ли бассейн на его месте?
Да наша семья любит плавать!
Большой! В центральной зоне всего один бассейн: Parkside Pools. Хотите их контактную информацию?
Да, пожалуйста, дайте мне их вступительный взнос и почтовый индекс.
Их вступительный взнос отсутствует в нашей системе, и они находятся в cb11ly.
Спасибо. Это все, что мне нужно на сегодня.
Хорошего дня.
Спасибо тебе того же.
Пожалуйста! До свидания!


Надеюсь, вы поможете мне с планированием. Пытаюсь найти информацию о поездах.
Я определенно могу помочь тебе с этим. Можете ли вы дать мне дополнительную информацию, например, о ваших предпочтениях в отношении отправления и назначения?
В среду я вылетаю из аэропорта Станстед в Кембридж.
Я получаю информацию сейчас, у вас есть конкретное время прибытия или отъезда?
Я хочу приехать к [13:15].
TR6386 отправляется в 12:24 и прибывает в 12:52. Хотите билет?


У меня сегодня вкус к [британской] еде, вы можете найти мне место, где можно поесть?
Есть 11 ресторанов, где подают британскую кухню, у вас есть диапазон цен?
Нет, у меня нет ценового диапазона, но он должен быть расположен в центре.
Я нашел семь ресторанов в диапазоне от умеренных до дорогих. Есть ли улица, рядом с которой вы хотели бы быть?
Нет, какой твой любимый?
Когда дело доходит до британской кухни, мне больше всего нравится [Restaurant One Seven]. Это умеренная цена. Хотите узнать о них больше?
Я хотел бы попробовать вашу рекомендацию. Вы бы забронировали номер на четверг в [11:00] для 6 человек?
Мне не удалось записать вас там, что-нибудь еще, что я могу найти для вас?
Можете ли вы вместо этого забронировать [10:00]?
Да. Ваш ссылочный номер 56MJKUW1.
Я также ищу театр в том же районе.
Я бы посоветовал [Театр ADC]. Он находится в центральной части.
Звучит хорошо. Могу я узнать их почтовый индекс и адрес?
Почтовый индекс ресторана One Seven - cb21ab, а адрес - Центр города на улице Риджент-стрит, Университет Де Вер. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, спасибо, это все.
Рад, что помог, хорошего дня.


Я ищу поезд, отправляющийся после [11:15] с новой улицы Бирмингема.
Многие поезда отправляются после 11:15, ближайший к этому времени отправляется в 11:40 и прибывает в 14:23.
Хорошо, мне нужно поехать в Кембридж во вторник.
Какое время вы предпочитаете?
У меня нет предпочтительного времени прибытия. Не могли бы вы просто заказать мне один на 13:40?
Тогда это будет 1 билет на поезд в 13:40 от Бирмингема Нью-Стрит до Кембриджа?
Нет, вообще-то мне нужны билеты на двоих, пожалуйста. О, и не могли бы вы предоставить ссылочный номер, когда он у вас будет?
Ваш запрос был выполнен. Ссылочный номер - TTH2AA7N.
Спасибо. Еще мне нужен дорогой ресторан [средиземноморской] кухни.
У меня есть 2 результата для ресторанов средиземноморской кухни. Один - [мимоза] в центре города. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Конечно. 2 человека в [20:30] во вторник. Пожалуйста, дайте мне ссылочный номер.
Хорошо, вы все забронированы! Регистрационный номер - LW1N1DLA. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это должно быть спасибо
Спасибо, если вам что-то еще нужно, свяжитесь с нами.


Ищу место для проживания. Отель должен быть на востоке и иметь 4 звезды.
Извините, но в этом районе нет 4-звездочных отелей. Не могли бы вы подобрать для вас другой тип отеля?
Нет, спасибо. Придется придумать еще кое-что.
На востоке есть 6 гестхаусов с 4-звездочными рейтингами в диапазоне от умеренных до дешевых. Вам интересно?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо досвиданиЯ.
Большой! Хорошего дня!


Я ищу [Пул учащихся Kings Hedges]. Вы можете мне с этим помочь?
Да, я могу. Хотите номер телефона или адрес?
Да, пожалуйста. Мне нужен район и номер телефона.
Абсолютно! Он расположен на севере, номер телефона 01223353248. Могу я чем-нибудь помочь?
Еще мне нужно найти поезд отсюда на субботу.
Во сколько вы уезжаете?
Я вылетаю после [09:45] и собираюсь в Питерборо.
хорошо, TR9803 отправляется в 10:06. тебе нужен билет?
Не могли бы вы сказать мне, куда идет и время прибытия этого поезда?
Конечно, он вылетает из Кембриджа в 10:06 и прибывает в Питерборо в 10:56. Всего 50 минут.
Хорошо, большое спасибо за вашу помощь.
Хотите, я забронирую для вас билеты сегодня?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно.
Если вам что-то еще нужно, не стесняйтесь снова обращаться в нашу службу поддержки!


Я хочу поезд до Кембриджа в пятницу
Я могу достать вам билет, который вылетает из лондонского Кингз-Кросс в 05:17, или вам нужно более позднее время?
Да, мне нужно будет уйти [после 08:00], пожалуйста.
Могу я просто подтвердить вашу станцию отправления, пожалуйста?
Извините, я уезжаю из Норвича.
У меня поезд TR3292, который отправляется из Норвича в [8:16] и прибывает в Кембридж в 9:35. Вы бы хотели забронировать этот поезд?
Это звучит неплохо. Можете ли вы забронировать его на 7 человек?
Да, я забронирую его на 7 человек и дам вам ссылочный номер.
Ладно, дай мне знать, когда это у тебя будет.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 123,2 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 9F6CEFRF.
Отлично спасибо! Я также ищу ресторан под названием [Kohinoor]. Можете ли вы мне помочь с этим?
74 Mill Road City Center - это его адрес
Какой почтовый индекс, пожалуйста?
Кохинор находится в почтовом индексе cb12as. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет. Это все, что мне нужно сейчас. Большое спасибо.
Добро пожаловать. Пожалуйста, свяжитесь с нами снова.


Вы можете найти мне театр в центре города?
У нас есть 4 таких места. Какие-нибудь другие предпочтения?
Каковы их вступительные взносы?
Извините, но у нас нет информации о входных билетах в театры. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Как насчет адреса?
Кембриджский театр искусств расположен по адресу: saint Edward's Pass, 6. Могу я предоставить вам другую информацию?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь!
Рад, что смогли помочь. Спасибо, что связались с нами, и удачного дня!


Есть ли в западной части города тематические [вьетнамские] рестораны?
Да, [Тхань Бинь]. Вы хотите забронировать там столик?
Конечно, мне понадобится столик на троих в [19:45] в понедельник, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер: EP1XT4JY. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да. Еще мне нужно заказать поезд.
Конечно! Какова ваша зона вылета и пункт назначения?
Я хочу, чтобы машина доставила меня в Кембридж к [14:00].
Какая у вас станция отправления, пожалуйста?
Прошу проигнорировать мой последний пост, я отвлекся. Мне нужно покинуть Эли и добраться до Кембриджа к [16:00].
На какой день вы хотите записаться на тренировку?
Я уезжаю в понедельник. Не могли бы вы сказать мне время в пути поезда?
Поезд TR6898 находится в пути 17 минут и прибывает в Кембридж в 15:52. Хотите забронировать поезд или получить дополнительную информацию?
нет, спасибо. у меня есть вся необходимая информация. хорошего дня. до свидания.
Пожалуйста. Приятного вам посещения.


я ищу место для проживания. Гостиница должна иметь 4 звезды и находиться в восточной части города.
У меня 6 гестхаусов в восточной части города. Хотите узнать больше об одном из них?
Пансионат был бы идеальным. Не могли бы вы порекомендовать один, пожалуйста?
Я уверен, что смогу! Мне нравится гостевой дом а и б. Хотите бронь?
нет, спасибо. дайте мне номер телефона вместо
Конечно. Номер телефона: 01223315702. Чем еще я могу вам помочь?
Я ищу чем заняться в городе
У нас почти 80 достопримечательностей по всему городу. Вы предпочитаете какую-то область?
Я хочу пойти в театр в том же районе города, что и отель.
у нас много в центре города
хорошо в том же районе, что и отель, я иду
У нас вообще нет театров в восточной части города! Извини за это. Может быть, вам подойдет другая часть города?
Как насчет парка?
В этом районе есть один парк, который называется [водная игра вишневого хинтона]. Хотите узнать больше?
Нет, мне нужно такси, чтобы отвезти меня от пансиона в 23:00 до аттракциона. Какая контактная информация и тип автомобиля, пожалуйста?
Поздравляю, у вас есть тесла.
Мне все еще нужен контактный номер, пожалуйста.
номер телефона 01223446100
Извините, но я забыл получить номер телефона парка. Вы можете получить это для меня, пожалуйста?
Без проблем. Номер телефона: 01223446100. Могу ли я чем-нибудь еще помочь вам сегодня?
Это все, что мне нужно, спасибо за помощь!
отлично, хорошего дня!


Я имею в виду отель, и мне нужна помощь в бронировании.
Хорошо, не могли бы вы указать название отеля?
Я хочу забронировать [гостевой дом Aylesbray Lodge] на 1 человека, 3 ночи, начиная с пятницы.
Я забронировал вам 3 ночи, начиная с пятницы. Регистрационный номер - 8FLXFYYW. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я ищу ресторан под названием [la raza], заказываю столик на 1 человека в [16:45], и мне нужен ссылочный номер
На какой день вы хотите зарезервировать?
Хочу на тот же день.
Все готово, ссылочный номер - DK9Z8HY4, могу я чем-нибудь помочь?
Спасибо, но нет. Это все. Большое спасибо за Вашу помощь.
Добро пожаловать и наслаждайтесь пребыванием.


Я ищу информацию о [Черри Хинтон Water Play]
Это бесплатный парк в восточной части города. Они расположены в Cherry Hinton Hall на Cherry Hinton Road. Их номер телефона 01223446100.
Отлично, не могу дождаться, чтобы его посетить! Спасибо.
Пожалуйста! Чем еще я могу вам помочь?
Да, что за аттракцион Cherry Hinton Water Play?
Это парк.
Спасибо. Еще я ищу поезд, который отправляется в четверг.
Хорошо, какие станции отправления и прибытия, и в какое время вы хотите поехать?
Я хочу поехать в Кембридж через Броксборн. Я хочу уехать в четверг и приехать не позднее [12:00].
У меня на то прилетает в 11:32. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Пожалуйста, забронируйте его и пришлите мне код подтверждения.
Не могли бы вы подтвердить количество мест, прежде чем я его забронирую?
Всего одно место.
Ваше бронирование было успешным! Регистрационный номер 698RE4W1. Общая стоимость 17,89 оплачивается на вокзале.
Отличное спасибо за помощь, это все, что мне нужно!
Что ж, я рад, что могу помочь вам насладиться вашим пребыванием!
Еще раз спасибо и хорошего дня.
отлично, хорошего дня!


Найдите музей в городе.
Кембридж предлагает множество музеев. Есть ли какая-то часть города, которую вы хотели бы найти для поиска?
У меня нет предпочтений, но можете ли вы предложить один и дать мне их адрес?
Конечно, в галерею дома Броутона вход бесплатный, и она находится в центре на Кинг-стрит, 98, почтовый индекс cb11ln.
Спасибо! Кроме того, не могли бы вы порекомендовать недорогой [интернациональный] ресторан, пожалуйста?
Ресторан Varsity и ресторан Bloomsbury находятся в центре города и предлагают блюда интернациональной кухни по умеренным ценам.
Спасибо за информацию, это все.
Пожалуйста, до свидания.


Ищу дешевый ресторан в северной части города.
Какую еду вы ищете?
Мне все равно.
Я бы порекомендовал [пиццерию Да Винчи]. Они расположены по адресу: 20 Milton Road, Честертон.
Какой номер телефона?
Телефон пиццерии da vinci: 01223 351707. Чем еще я могу вам помочь?
Какой адрес?
Адрес пиццерии Da Vinci: 20 Milton Road Chesterton.
Какую еду они подают?
Они подают итальянскую еду.
Спасибо! Прощай!
Благодарим вас за использование ресторанной системы Кембриджа. До свидания.


Мне нужен поезд, отправляющийся из Кембриджа после [17:45].
ОК. Есть много вариантов. Куда бы ты хотел пойти?
Я бы хотел поехать в Норидж в понедельник.
TR6688 отправляется из Кембриджа в 8:36 в Норвич. Вы бы хотели забронировать этот поезд сейчас?
Нет, спасибо. Но если ты скажешь мне, когда он там окажется, это будет хорошо.
Мне очень жаль, что TR6688 отправляется из Кембриджа в 18:36 и прибывает в Норидж в 19:55.
Отлично. Я также ищу 3-звездочный отель с бесплатной парковкой.
У нас есть пять отелей, соответствующих этим требованиям. Вы предпочитаете район или ценовой диапазон?
Я ищу что-нибудь по умеренной цене, пожалуйста.
В этом ценовом диапазоне есть три варианта: Bridge Guest House на юге, Hamilton Lodge на севере и Hobson's House на западе.
Давайте попробуем [Дом Хобсона], пожалуйста.
ОК. Вам нужно, чтобы я заказал это для вас?
Да, не могли бы вы забронировать мне 3 ночи в Доме Хобсона?
Когда бы вы хотели забронировать проживание?
Пятница. На 7 человек.
Этот отель недоступен на 3 ночи? Можете ли вы сократить свое пребывание?
Как насчет одной ночи?
Отель забронирован для вас на вечер пятницы на 1 ночь для 7 человек. Ссылочный номер - RJEXYUD1.
Большой! Большое вам спасибо за вашу помощь.
С удовольствием. Хорошего дня!


Мне нужно покинуть лондонский кингз-кросс и прибыть в Кембридж к [11:00].
У вас есть день, в который вы хотите отправиться в путешествие?
Я хочу поехать поездом в пятницу.
TR5686 доставит вас в Кембридж в 10:08.
Отлично, мне нужно 6 билетов и ссылочный номер.
Ваше бронирование на поезд TR5686 на 6 человек было успешным. Ваш справочный номер: FD35AIJM.
Отлично. Не могли бы вы также рассказать мне о ресторане [бедуинов]?
Конечно, ресторан бедуинов находится в центре города на 100 Mill Road City Center. Их телефонный номер 01223367660. Здесь подают блюда африканской кухни. Есть ли еще что-нибудь?
Да какой там почтовый индекс?
их почтовый индекс - cb12bd.
Отлично, это все, что мне нужно. Пусть ваш день будет наполнен чудесами.
спасибо, хорошего дня


Можете ли вы найти в городе театр, который стоит посетить?
В Кембридже пять театров: ADC Theater, Cambridge Arts Theater, Mumford Theater, Cambridge Corn Exchange и The Junction. Что вы хотите о них знать?
Мне нужен адрес [театр Мамфорда]
это на предприятии "Англия рускин", восточная дорога, кб11пт. могу я дать вам их номер?
Нет, спасибо. Достаточно было просто номера телефона. Мне также надоело все время есть в одном [китайском] заведении. Можете ли вы помочь мне найти другую, чтобы попробовать?
У нас есть много вариантов. Какой район вам нужен?
Да, хотелось бы, чтобы он был в центре. Я бы хотел съесть дорогую китайскую еду.
отлично, я сузил для вас четыре варианта
Выберите лучший и забронируйте столик из 4 человек в [18:00] в понедельник.
Забронировано! Стол будет зарезервирован на 15 минут. Референтный номер: PBNBR9T7.
Отлично, не могли бы вы заказать мне такси, чтобы добраться до ресторана к [18:00] от отеля?
В каком отеле вы остановились?
Извините, мне просто нужно добраться до ресторана от [Театра Мамфорда].
Хорошо, все готово. Я заказал тебе такси до ресторана «Сезам». Это будет черный BMW, контактный номер - 07576536594.
Спасибо! Это все, что мне нужно.
Я рада, что мы смогли помочь вам сегодня, и приятно провести время в Кембридже!


Мне нужно место на западе города.
Хорошо, у меня есть 4 результата по ресторанам в западном районе. Каков ваш ценовой диапазон?
На самом деле, меня больше волнует место для проживания, и я бы хотел, чтобы оно было на западе, пожалуйста.
У меня много вариантов на западе. У вас есть предпочтения по цене или удобствам?
Если бы это был 4-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi, это было бы идеально.
[Отель Huntingdon Marriott] - хороший вариант.
Можете ли вы забронировать его для меня на четверг, я останусь на 5 ночей. Остается только один человек.
Вы забронировали номер в отеле Huntingdon Marriott на 5 ночей, начиная с четверга. Ваш ссылочный номер - X4HZQE2D. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужен ресторан под названием [бедуин] для той же группы людей в [14:15], и мне понадобится ссылочный номер.
У меня здесь бедуины. В какой день вы бы хотели пообедать?
Я хочу забронировать его на 1 в 14:15 в четверг.
Я не показываю, что это доступно в то время. Хотите, я попробую еще раз или попробую в другое время?
Можешь попробовать на вторник?
Ваш стол был забронирован на вторник, в 14:15. Ресторан продержится 15 минут. Ваш ссылочный номер - B9DBXB04. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все. Спасибо тебе за помощь.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Ищу дорогой [индийский] ресторан.
У меня 14 дорогих индийских ресторанов. Какой район вы искали?
Центр в порядке!
Есть 6 ресторанов, соответствующих вашим критериям. Хотите, я забронирую для вас номер с наивысшим рейтингом?
Да, зарезервировать столик для 4 человек в [18:00] в субботу.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 78SLGY2S. что-нибудь еще сегодня?
забронируйте столик на 7 человек в [12:15] в четверг и получите ссылочный номер
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Референтный номер: EOOAGZCF. что-нибудь еще сегодня?
Могу ли я заказать такси, которое приедет ко времени моего бронирования?
Да. Откуда вы уезжаете?
О боже, я забегал вперед. Во-первых, мне нужно место на востоке, чтобы покататься на лодке. Вы можете помочь?
У меня есть [катера], расположенные на востоке.
какой у них номер телефона и адрес?
Они расположены на плуге, зеленом конце, фендиттоне. Вам нужна другая информация?
Их телефонный номер был бы превосходным, и тогда мне нужно заказать такси, чтобы вовремя добраться до и от катеров до [ресторана].
Телефон [camboats ']: 01223902112
Как насчет того такси?
Хорошо, я заказал ваше такси. Это будет серая Skoda, контактный номер которой - 07277217080.
Спасибо за помощь! Это все, что мне нужно сегодня.
Рад помочь, отличных выходных.


Привет! Могу ли я получить информацию о дешевом месте, где можно поесть?
Есть 22 разных места, где подают дешевую еду. Был ли у вас определенный вид еды, который вас интересовал?
Здесь подают [румынскую] еду? Я в настроении поленты!
К сожалению, никто не предлагает румынскую еду, у вас есть другие предпочтения в еде?
Есть ли в этих заведениях [вьетнамская] еда?
Я нашел один ресторан вьетнамской кухни под названием thanh binh, расположенный на улице Магдалины 17 в центре города. Хотели бы вы забронировать бронь?
Какой почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb30af. Стоит ли мне его бронировать?
Может быть позже. Мне нужен билет на поезд до Питерборо в четверг.
В четверг в Питерборо отправляется 38 поездов. Есть ли конкретное время, к которому вы хотели бы приехать?
Я бы хотел поехать из Кембриджа в Питерборо и прибыть к 13:15.
У нас есть TR8954, который прибывает в 12:56. Это работает?
Да. Мне просто нужно знать время отправления, идентификатор поезда и время в пути.
время отправления 12:06, идентификатор поезда TR8954, время в пути 50 минут.
Думаю, это все, спасибо за помощь!
Рад помочь. Наслаждайтесь остатком дня!


Можете ли вы помочь мне найти места, куда можно пойти в городе?
Конечно, вы имели в виду какое-то конкретное место?
Достопримечательности архитектуры были бы хороши.
[старая школа] находится в Троицком переулке, вход бесплатный. могу я дать вам их номер телефона?
В каком районе находится Тринити-Лейн? Я бы тоже хотел найти поезд до Кембриджа.
Old Schools находится в центральной части города. Вам удобно это место?
Отлично, спасибо. Не могли бы вы также сказать мне, есть ли поезда из Норвича в Кембридж, которые прибывают в [10:00] в пятницу?
В пятницу до 10:00 прибывают четыре поезда. Они отправляются из Норвича каждый час: 16 с 05:16 до 08:16.
Можно мне время на дорогу? И идентификатор поезда, пожалуйста.
Что ж, время в пути для TR3293, который отправляется в 8:01, составляет 79 минут.
Отлично, спасибо! Это идеально.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, что мне нужно, хорошего дня.
Я рад, что смог помочь. Если вы думаете о чем-то еще, что вам нужно, не стесняйтесь обращаться к нам в любое время.


Привет, вы знакомы с отелем [Авалон]?
Я, это гостевой дом на севере. Хотите сделать заказ?
Мне бы понравилось это. Можете ли вы забронировать мне номер, начиная с вечера пятницы?
Буду рад зарезервировать вашу комнату. На сколько ночей вы хотели бы остаться и сколько на вечеринке? А вам нужна еще какая-то информация о местоположении?
Мне нужен поезд, который останавливается на лондонской ливерпуль-стрит и должен прибыть не позднее [12:45]. Вы можете заказать его для меня?
Я был бы счастлив. Предполагая, что вы уезжаете из Кембриджа, в какой день и время вы бы хотели поехать?
Мне нужно уехать в среду. Мне нужно приехать к 1245.
У меня поезд отправляется из Кембриджа в [9:59] и прибывает на лондонскую ливерпуль-стрит в 11:27. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста, пять билетов.
ОК. У вас забронировано 5 мест на TR5874. Среда в 09:59. Итого 83 фунта стерлингов к оплате на вокзале. Ваш справочный номер 8C6ZLYNK.
Большое спасибо. Это все, что мне нужно. До свидания.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Пожалуйста, помните о нас во всех своих будущих поездках.


Мы хотели бы посетить мероприятие в театре, пока мы в городе.
Это звучит забавно. Я нашел в городе пять театров. Четыре из них в центре города, один южнее. У вас есть другие критерии?
Нет, выберите тот, который вы считаете лучшим, и сообщите мне почтовый индекс, пожалуйста.
Театр ADC очень хорош, вы бы его хотели?
Звучит здорово! Могу я получить почтовый индекс? А потом мне нужно найти поезд.
Почтовый индекс: cb58as. В какой день и время вы поедете?
Я собираюсь в четверг на Стивенедж.
Откуда ты уезжаешь?
Я уезжаю из Кембриджа.
В какое время вы хотите приехать?
Я хочу уйти после [10:30].
TR7024 - это первый поезд после 10:30, он отправляется после 11:21, вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Ничего страшного, мне нужно 4 тикса и реф #
Я достану это для тебя


Я ищу ресторан под названием [Saffron Brasserie]. Что вы можете мне об этом рассказать?
Это индийский ресторан в центре города. Это дорого, номер телефона 01223354679. Нужны ли вам места?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на двоих. Также предоставьте мне почтовый индекс и номер телефона. Спасибо!
Пожалуйста, укажите день и время, когда вы хотите сделать бронирование.
Я думаю, что забронирую его сам, но могу ли я получить номер телефона и почтовый индекс, чтобы я мог?
Да, почтовый индекс - cb21la, а номер телефона - 01223354679. Могу ли я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Я также ищу информацию о местах, куда можно пойти, в частности, о колледжах в центре города.
Их пять в районе. Были ли у вас какие-то конкретные требования, которые вы искали?
Нет, не могли бы вы порекомендовать один, пожалуйста?
Как насчет [Downing College] на Риджент-стрит? Он бесплатный и расположен в центре.
Звучит здорово. Можете ли вы заказать мне такси, чтобы проехать между ними?
Я получаю информацию, но мне нужно время дня, чтобы вызвать такси.
Я хочу покинуть колледж до [06:45].
Такси заказано. Такси, доставившее вас к месту назначения, будет красной Toyota. Номер, по которому с ними можно связаться: 07987423433. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Огромное спасибо!
Я рада, что смогла помочь сегодня!


Есть ли дешевое место в северной части города?
Есть два ресторана, которые соответствуют вашим требованиям. Один итальянский, а другой индийский. Что бы вы предпочли?
[Итальянский], пожалуйста. Вы можете дать мне адрес?
[пиццерия да винчи] находится в северной части города, их адрес: 20 Milton Road Chesterton.
Какой номер телефона, пожалуйста?
Телефон пиццерии da vinci: 01223351707. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, так и будет. Спасибо
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу ресторан под названием [Махал Кембриджа].
Конечно, это отличный дешевый индийский ресторан в центре города. Какая информация вам нужна?
Не могли бы вы найти мне столик на 5 человек в [12:00] в пятницу?
Да, я зарезервировал этот стол для тебя. Регистрационный номер 196SQORA. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо за бронирование, и просто чтобы убедиться ... не могли бы вы подтвердить время и дату бронирования?
Это бронирование было сделано на пятницу для вечеринки из 5 человек в 12:00. Это было правильно?
Да, это правильно. Спасибо.
Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет и все. Спасибо за вашу помощь!
Спасибо. Прощай!


Я ищу архитектурные достопримечательности, которые стоит посетить во время поездки в Кембридж. На восточной стороне.
Что ж, к сожалению, есть архитектурные достопримечательности, расположенные на востоке. Хотели бы вы попробовать другое место?
Нет, ничего страшного. А есть ли музеи на Востоке?
Я могу порекомендовать четыре разных музея на востоке. Как насчет произведений искусства Кембриджа? Это популярно.
Это звучит интересно. Какая плата за вход в этот музей?
[Cambridge artworks] - бесплатный музей. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Не могли бы вы дать мне их номер телефона и почтовый индекс?
Абсолютно. Их номер телефона 01223902168, почтовый индекс cb13ef.
Отлично. Я тоже ищу поезд.
Безусловно. Вы имеете в виду пункт назначения?
Да, я собираюсь вылететь из лондонского Кингс-Кросса, который должен прибыть в Кембридж к [15:00], и мне нужен номер для 3 человек, и мне понадобится ссылочный номер.
Мне нужно сузить круг поиска. В какой день ты будешь путешествовать?
В понедельник, пожалуйста.
Я смог забронировать вас на TR3194, который отправляется из лондонского Кингз-кросса в 13:17 и прибывает в Кембридж в 14:08. Ссылка R6KWX99C. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, вот и все. Спасибо!
Добро пожаловать, хорошего дня!


Я хотел бы найти ресторан, в котором подают [швейцарские] блюда.
Мне жаль, что в вашем районе нет ресторанов, предлагающих швейцарскую кухню.
Есть ли рестораны, где подают [вьетнамские] блюда?
В [Тхань Бинь] подают блюда вьетнамской кухни. Чем еще я могу вам помочь?
Какой адрес?
Адрес Тхань Бин: улица Магдалины, 17, центр города.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания.


Я хочу найти место, где можно поесть, под названием [город Сайгон].
Конечно, они находятся в северном районе, адрес и почтовый индекс: 169 High Street Chesterton Chesterton, cb41nl. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да вы знаете сколько это стоит?
Да, это в дорогом ценовом диапазоне.
Можете ли вы забронировать столик на 1 человека в [11:00] во вторник?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: UWRMV7GH. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Вообще-то да, я ищу поезд из Кембриджа. Подойдет любой поезд, отправляющийся после [09:30].
я могу помочь тебе с этим! Ваш пункт назначения?
Уезжаю из кембриджа в любое время после 09:30 и еду на лондонскую ливерпуль-стрит в пятницу.
У меня поезд TR5212 отправляется в [17:59] и прибывает в [19:27]. Хотели бы вы бронировать?
Нет, спасибо, мне просто нужно знать цену.
Цена на TR5212 составляет 16,60 фунтов стерлингов за билет. Могу ли я дать вам еще какую-нибудь информацию сегодня?
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Хорошего дня, до свидания!


Я хочу найти [французский] ресторан в северной части города.
Есть один французский ресторан в дорогом ценовом диапазоне под названием [Ресторан два, два]. Хотите забронировать столик?
Да, давайте сделаем один для 6 человек в [16:00] в воскресенье.
Они задержат ваш стол еще на 15 минут. Ваш ссылочный номер - 16ONTU2A. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Мне также нужно найти гостевой дом, желательно с 3 звездами, который находится рядом с рестораном.
А в какой день вы хотели бы начать свое пребывание?
Я начну свое пребывание в воскресенье, это будет 3 ночи и 6 человек
Вам нужна парковка или Wi-Fi?
Мне тоже не нужно.
[Гостевой дом Альфа-Мильтон] - лучший выбор. Хотели бы вы бронировать?
Да. Я уже говорил вам 2 хода назад, в чем специфика моего бронирования. Пожалуйста, заполните его и дайте мне ссылочный номер
Вы забронированы, и ваш ссылочный номер - U9RGKUMM. Что-нибудь еще?
Не могли бы вы заказать такси между двумя местами?
Я завершил бронирование для вас. Контактный номер 07299510083, и ваш водитель будет водить белую Audi. Есть ли еще что-нибудь?
Это все, что мне было нужно сегодня! Спасибо за вашу помощь! До свидания!
Я рад быть полезным и благодарю вас за использование Кембриджского информационного центра!


Ищу место для проживания. Отелю не обязательно иметь бесплатную парковку, и он должен быть в умеренном ценовом диапазоне.
Хорошо. в каком районе вы хотите остановиться?
Я бы хотел остаться на востоке.
Есть три места, которые соответствуют вашим потребностям, сэр. [Дом Уоркуорта] - отличный выбор.
Хорошо, я хочу забронировать его на 2 человек и 4 ночи, начиная со вторника.
К сожалению, отель не смог разместить вас. вы хотите изменить день или время?
А как насчет пятницы?
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер: 49R7ARU6.
Отлично, большое спасибо!
Спасибо, до свидания


Я ищу, где остановиться, на севере.
Какой ценовой диапазон вам нужен? Вам нужен бесплатный интернет или парковка?
Я бы хотел пансион на севере, меня не волнует парковка. Цена не проблема.
[Гостевой дом желудя] находится на севере, в умеренном ценовом диапазоне и имеет 4-звездочный рейтинг. Хотите забронировать номер?
Да, я хочу забронировать его на 5 человек на 5 ночей, начиная с пятницы. Вы можете дать мне ссылочный номер?
Конечно! Резервирование установлено. Ваш ссылочный номер - EOPOKFF6. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Еще мне нужен поезд.
Откуда вы уезжаете и собираетесь?
В среду я еду из Кембриджа на Бирмингем-Нью-Стрит.
В среду отправляется 19 поездов. Когда бы вы хотели уехать?
в 5:15 было бы хорошее время, спасибо
Поезда не отправляются в 5:15. TR0115 отправляется в 5:01. Вы бы хотели его забронировать?


Привет, я ищу, где остановиться, пока буду в городе. Вы можете мне помочь?
какое место ты ищешь? область?
Я хотел бы отель на севере, где есть бесплатная парковка. Интернет не нужен.
Хорошо, рекомендую [Гостевой дом Желудь]. Хотите забронировать номер?
Да, пожалуйста, забронируйте номер и могу ли я получить справочный номер
Бронирование на 1 ночь на 1 человека с понедельника было успешным. Ваш ссылочный номер - D3MYG9R0. Могу ли я помочь с чем-нибудь еще, рестораном, достопримечательностями?
Еще мне нужен поезд до Кембриджа по средам.
Я нашел несколько поездов до Кембриджа. Откуда вы отправитесь?
На самом деле я вылетаю из Кембриджа и еду в Лестер.
Вы хотите уйти в определенное время?
Мне нужно, чтобы он прибыл к [21:00].
15 поездов соответствуют вашим потребностям. Вы хотите завершить бронирование?
Да. Пожалуйста, выберите первый доступный поезд и забронируйте его на 6 человек. Тогда дайте мне ссылочный номер
Мне удалось заказать поезд TR0677, а ваш ссылочный номер - 6VAA5F0P.
Спасибо. Это все, что мне сейчас нужно.
Удачного путешествия.


Я хочу забронировать поезд, который отправляется в среду после [12:45], было бы здорово, если бы вы мне помогли!
Буду рад помочь. Но мне понадобится место отправления и пункт назначения.
Я поеду в Питерборо из Кембриджа.
Я бы порекомендовал TR1879, который отправляется из Кембриджа в 13:06 и прибывает в Питерборо в 13:56.
Извините, у меня это было задом наперед, мне нужен поезд, который отправляется из Питерборо и идет в Кембридж.
У меня для вас в среду отправляется более 20 поездов. Правильно ли вы время отправления и прибытия?
Да, они.
У меня есть поезд TR9545, который отправляется в [12:48] и доставит вас в Кембридж в [13:38]. Похоже, это сработает для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте его на 1 человека и укажите ссылочный номер
Ваше бронирование было успешным. Регистрационный номер 69YAY7YC. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо за услугу. Хороший день для тебя!
Пожалуйста! Пожалуйста, свяжитесь с нами снова, если вам что-нибудь понадобится.


Нужен отель на севере с бесплатной парковкой.
Отель Ashley хорош. Здесь также есть бесплатный доступ в Интернет. Могу я получить для вас дополнительную информацию?
Да, мне нужна бесплатная парковка и дешевое бронирование
к сожалению, у нас нет ни одного, который бы соответствовал критериям, вы можете изменить местоположение?
У вас есть что-нибудь дешевое на севере с бесплатной парковкой?
Я снова проверил ваши критерии и, к сожалению, у нас нет ничего, что соответствовало бы этим требованиям. Могу я поискать для вас другую гостиницу?
Как насчет ресторана. Можете ли вы порекомендовать дешевое [вьетнамское] место на севере?
Мне очень жаль, что я не могу найти вьетнамский ресторан на севере, который соответствует вашим критериям. Хотите попробовать еще что-нибудь?
Извините, мне действительно нужен вьетнамский ресторан. Не могли бы вы проверить еще раз?
В западной части города есть ресторан вьетнамской кухни.
Пока это дешево, меня не волнует район. Можете ли вы забронировать столик на 4 человек в [11:45] в четверг?
Ваш стол забронирован. Справочный номер LEKNI48K. Что-нибудь еще сегодня?
Еще мне понадобится такси.
Откуда вы хотите уехать и куда?
Меня нужно забрать в отеле и пойти в ресторан вовремя для бронирования.
Извините, как называется ресторан, в котором вы будете обедать, и я тоже не вижу отель, который вы выбрали?
Пожалуйста, перечитайте оставшуюся часть разговора! Не сложно угнаться! Гостиница [гостиница Эшли]. Вы не дали мне название ресторана
Мне так жаль. Ресторан [Тхан Бинь]. Я буду работать с вашим заказом такси.
Ладно, я как бы тороплюсь.
ваша машина серая шкода номер телефона 07944928572 есть еще вопросы?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь. До свидания.
Хорошо, удачного посещения Кембриджа!


Я ищу куда пойти в городе, есть ли какие-нибудь музеи, которые вы могли бы порекомендовать?
У нас есть несколько музеев, есть ли какой-нибудь музей, который вы бы предпочли в определенном месте.
Вы предложите один? Я также хотел бы знать стоимость входа, адрес и район.
Кембриджские произведения искусства на восточной стороне просто фантастические. Вход свободный. Адрес: 5 Greens Road. Что еще я могу сделать для вас?
Да. Мне нужен ресторан в центре, пожалуйста.
Какая еда вас интересовала? Или вы хотите, чтобы я выбрал для вас?
Я бы предпочел [испанскую] еду по умеренной цене.
Я нашла отель La Tasca, который соответствует всем вашим критериям. Вы бы хотели заказать себе столик в этом ресторане?
В данный момент нет, но могу я получить номер телефона [Ла Таска], пожалуйста?
Да, вы можете позвонить в Ла-Таску по телефону 01223464630. Могу я вам помочь еще чем-нибудь сегодня?
Нет, спасибо большое. Больше мне ничего не понадобится.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я ищу места, куда можно пойти в восточной части города.
Было ли у вас какое-то место, например, музей, которое вы хотели бы посетить?
Что ты посоветуешь ?
Я бы порекомендовал один из четырех музеев на востоке.
Да, пожалуйста, можете ли вы порекомендовать один из них.
Я рекомендую [Кембриджский технологический музей], который находится в восточной части города. Стоимость входа 5 фунтов. Вам нужно больше информации?
Ага, можно почтовый индекс?
Да, почтовый индекс cb58ld. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне также нужно найти поезд, который отправляется в понедельник после [8:45]
о нет! У нас в тот день поездов не было. Будет ли работать другой день или время?
Мне нужен поезд в понедельник. Отправляйтесь после 08:45. Я уверен, что есть поезд.
Вы ищете поезд, который доставит вас в Кембридж? Откуда вы уезжаете?
Я лечу в аэропорт Станстед и хочу сесть на поезд до Кембриджа. Мой рейс прибывает в 08:45, так что что-то после этого. Это буду только я.
Следующий доступный поезд отправится в 09:24, можно мне его заказать?
Спасибо! Пожалуйста, забронируйте его за 1 и пришлите мне ссылочный номер.
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - OO7SVBQE.
Идеально. Спасибо. Это все, что мне нужно на данный момент.
Отлично. Пожалуйста, позвоните еще раз, если вам что-нибудь понадобится. Хорошего дня. Прощай!


Привет! Я ищу поезд, который отправляется в четверг из Бископов Стортфорд.
Хорошо, а во сколько ты путешествуешь?
Я хочу уйти после [21:30].
Поезд TR3000 отправляется из Бишопс Стротфорд в Кембридж в четверг в 23:39. Подойдет ли это вашим потребностям?
Это сработает для меня, могу ли я получить билеты для 3 человек?
Большой! Я забронировал 3000 турецких лир на 3 человек в 23:29. Ваш справочный номер: FOPYB8UC. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне действительно нужно. Спасибо. Хорошего дня!
Рад, что смог помочь!


Привет. Я прорабатываю некоторые детали своей поездки в Кембридж. Я как бы ошеломлен количеством аттракционов и нуждаюсь в вашей помощи.
Я могу помочь вам сузить круг выбора. Был ли у вас интересующий вас тип аттракциона?
Да, мне интересны музеи. Вы можете предложить мне один?
В какой области вы бы предпочли?
Ищу музей в центре города.
Их 11 в центре города. Как насчет [современного искусства]?
Да, звучит хорошо. Можете дать мне почтовый индекс?
Конечно, почтовый индекс Кембриджского музея современного искусства - cb21su. Есть что-нибудь еще сегодня?
Я также ищу место для отдыха в центре по умеренной цене.
Cityroomz есть в наличии. Хотели бы вы забронировать этот отель?
Мне нужен отель 4 звезды с бесплатной парковкой. Есть ли у [Cityroomz] такие?
На самом деле Cityroomz имеет 0 звезд и не имеет парковки. Хотели бы вы попробовать другое место?
как насчет такого на севере? получить почтовый индекс, адрес и номер телефона
нет ни одного с 0 звезд на севере
Тот, что на севере, не должен был иметь 0 звезд. Всего один на севере.
[Lovell Lodge] находится на севере и по умеренным ценам. Почтовый индекс: cb41sr, телефон: 01223425478, адрес: 365 milton road. Это работает?
Это звучит неплохо. У него 4 звезды?
Lovell lodge - 2 звезды
Я действительно хочу 4 звезды. Есть ли на севере 4-звездочный отель с парковкой?
Все 4-звездочные отели на севере - это гостевые дома. Пансион Acorn очень рекомендуется. В нем есть бесплатный доступ в Интернет и парковка. Вы хотите получить дополнительную информацию или заказать?
Нет, но вы можете дать мне почтовый индекс, адрес и номер телефона [Acorn]?
Адрес отеля Acorn: 154 Chesterton Road, почтовый индекс cb41da. Телефонный номер 01223353888,


Я хочу найти дорогой ресторан, где подают [итальянскую] кухню.
В центре и на юге есть дорогие итальянские рестораны. У вас есть предпочтительный район?
Меня не волнует, в каком районе находится ресторан.
В центре города есть очень хороший итальянский ресторан под названием [Stazione Restaurant and Coffee Bar].
Можно мне адрес и номер телефона?
Телефонный номер ресторана и кафе stazione: 01223 352607, они расположены в центре города Маркет-Хилл.
какую еду они подают?
Они подают итальянскую еду.
Спасибо
Всегда пожалуйста. Хорошего дня!


Ищу ресторан в западной части города.
На западе есть 14 ресторанов. Вы ищете особую кухню?
Я хочу [рождественскую] еду.
Извините, но в списке нет ресторанов, где подают рождественские блюда. Хотите попробовать другую еду?
Как насчет [британской] еды?
На западе есть 3 британских ресторана. Вам нравится умеренный или дорогой ценовой диапазон?
Либо один хорошо.
[Graffiti] - дорогой ресторан британской кухни на западе. Хотите номер телефона, адрес или почтовый индекс?
Мне нужен адрес и номер телефона.
Адрес: отель Felix Whitehouse Lane Huntingdon Road, номер телефона: 01223 277977.
Спасибо, до свидания.
До свидания.


Я ищу поезд до Кингс Линн.
В какой день вы отправитесь в путешествие?
В воскресенье. Я хочу приехать к [09:45].
В воскресенье у меня 4 поезда из Кембриджа в Кингс Линн. TR8042 прибывает в 08:58. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да. Сделайте заказ для 3 человек, и могу ли я получить референсный номер?
Ваши билеты готовы. Справочный номер: NGHD22EZ.
Еще мне нужен гестхаус с бесплатным Wi-Fi. Вы можете помочь мне его найти?
В каком районе вы хотите остановиться?


Вы можете рассказать мне о полицейском участке Парксайд?
Их номер телефона 01223358966, они расположены в Парксайд, Кембридж.
Я ищу адрес полицейского участка Парксайд.
Адрес: Парксайд, Кембридж.
У тебя есть почтовый индекс?
Почтовый индекс CB11JG.
Огромное спасибо!
Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, спасибо, вот и все.
Пожалуйста, дайте нам знать, если мы сможем вам помочь.


Я ищу 4-звездочный отель на востоке.
Моя система не подбирает 4-звездочные отели на Востоке. Вы бы хотели остановиться в гостевом доме или, возможно, в другом районе?
Можете ли вы найти те, которые продаются в более дешевом ценовом диапазоне?
В этом районе нет дешевых четырехзвездочных отелей. Может быть, другой критерий?
В таком случае, как насчет отеля на востоке с бесплатной парковкой?
С такими требованиями у меня есть один отель на востоке. Это дорогой 2-звездочный отель с бесплатной парковкой и Wi-Fi. Это Express by Holiday Inn Cambridge.
Ой, я не могу дорого обходиться. Есть ли дешевый 4-звездочный пансион на востоке?
Извините, у меня нет дешевых 4-звездочных отелей, может быть, более реалистичный звездный рейтинг?
Вы хотите сказать, что на восточной стороне нет даже дешевого 4-звездочного пансиона? Что это за город?
Моя ошибка. Есть три недорогих гестхауса. [The Allenbell], [Autumn House] и [Leverton House] предлагают бесплатную парковку. Хотите сделать заказ?
Я думаю, тебе нужно уделять больше внимания, это твоя работа - быть начеку. У всех ли у них есть бесплатный интернет?
Да, во всех трех пансионах есть бесплатный доступ в Интернет и бесплатная парковка. Есть ли тот, который вы бы предпочли?
Выберите самый популярный, мне также нужен их номер телефона и тип отеля. Если у них есть район и почтовый индекс, мне это понадобится.
[Leverton House] прекрасен. Гостевой дом в центре города. Номер телефона - 01223292094, почтовый индекс - cb58rs. Вы хотите, чтобы я заказал это?
Я тоже ищу место, где можно пообедать. В ресторане должны подаваться блюда [азиатской восточной кухни], и он должен быть в том же ценовом диапазоне, что и отель.
На востоке у меня их нет. могу я проверить другое место?
Площадь не важна. Мне просто нужно, чтобы это была азиатская восточная еда и что-нибудь дешевое.
в этом конце города нет ресторана, где бы можно было попробовать такую еду. мы можем изменить кухню?
Как насчет [китайцев] на востоке? Он должен быть в том же ценовом диапазоне, что и отель.
У меня ничего нет. Могу я попробовать что-нибудь еще?
Вы можете проверить [азиатский восточный]? Меня не волнует, в каком районе он находится.
Я могу порекомендовать [батончик с лапшой додзё] в центре.
Отлично, мне просто нужен район и почтовый индекс, пожалуйста.
Он расположен в центре, а почтовый индекс - CB21RQ.
Я хочу, чтобы такси ехало в [додзё бар лапши]. Я хочу покинуть свой отель ([Leverton House]) до [07:30].
Мне удалось заказать ваше такси по вашему запросу. Это будет черная тесла, контактный номер 07433186357. Есть ли что-нибудь еще на сегодня?
Это все. Спасибо тебе за помощь.
Хорошо. Спасибо за звонок.


Я хочу заказать такси, которое должно прибыть в [02:15] и отвезти меня в [ресторан и бар Sesame].
Буду рад помочь с вашим запросом, откуда вы отправитесь?
Я ухожу из [пропавшего носка].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: lexus красный Контактный номер: 07606586690
Это все, что мне нужно, хорошего вам.
Благодарим за использование Кембриджского информационного центра. До свидания!


Я бы хотел найти ресторан, где подают [китайскую] еду на юге, пожалуйста.
В южной части города есть 3 ресторана, в которых подают блюда китайской кухни. Хотите узнать больше об одном из них?
Да, пожалуйста, подороже.
У меня есть два, которые были бы слишком дорогими. Еда на вынос китайской кухни Good Luck и ресторан "Пекин". Могу ли я зарезервировать для вас столик в любом из них?
Нет, еще нет, спасибо. Не могли бы вы дать мне адрес / почтовый индекс [Ресторан Пекин]?
Адрес пекинского ресторана: центр города, улица Гомертон, 10, почтовый индекс cb28nx.
Хорошо, звучит хорошо.
Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это все. Спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня! До свидания.


Я ищу, где остановиться, пожалуйста.
В каком районе вы хотели бы остановиться?
Я предпочитаю восточную часть города. И, если возможно, 4 звезды.
У меня 6 в этой области. Вы имеете в виду диапазон цен?
Нет, ценовой диапазон особого значения не имеет. Впрочем, мне все равно, предлагают ли они Интернет.
Могу я предложить [дом Левертонов]? он расположен на востоке.
Это безопасное место для проживания?
У меня нет такой информации.
В каком ценовом диапазоне?
Дом Leverton находится в дешевом ценовом диапазоне.
ОК. Это будет замечательно. Я также ищу ресторан под названием [Центр города Нандос]. Какую еду они подают?
В центре города Нандос подают блюда португальской кухни. Они находятся в дешевом ценовом диапазоне и находятся на улице Сент-Эндрюс, 33-34.
Мне нужно такси, чтобы забрать меня из отеля и высадить в центре [город Нандос] до [09:00]
Я заказал черный BMW по контактному телефону 07017169232. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Отлично спасибо.
Спасибо за звонок.


Я ищу информацию о ресторане под названием [cafe uno]
На 32 Бридж-стрит есть кафе uno. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста. Мне нужно зарезервировать столик на 4 человек в [15:15], и я бы хотел его на субботу, пожалуйста.
Вот информация о бронировании. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер: 9ZL6WG4I.
Мне также нужен отель, желательно гостевой дом на севере, с бесплатной парковкой и Wi-Fi.
[Acorn Guesthouse] - это недорогой 4-звездочный отель с доступом в Интернет и парковкой. Вам это подойдет?
Да, пожалуйста, забронируйте меня для 4 человек на 4 ночи, начиная с субботы
Прошу прощения, но в настоящий момент система бронирования отелей не работает. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Попробуйте вместо этого использовать среду и посмотрите, работает ли это
Извините, сейчас я ничего не могу забронировать.
Есть ли еще один гостевой дом, который вы можете попробовать?
Бронирование прошло успешно. Ваш справочный номер: 89C4TDSA.
Спасибо, мне тоже нужно такси туда и обратно между двумя местами. Мне нужно добраться до места, чтобы поесть вовремя.
Заказан синий Volvo. Контактный номер: 07059000529. На этом сегодня все для вас?
Да спасибо. Вы очень помогли и упростили этот процесс.
Отлично, спасибо, что поговорили с нами сегодня!


Здравствуйте, я ранен, мне нужна больница поблизости.
позвоните им через 01223217118
Не могли бы вы дать мне адрес больницы?
Это Hills Rd. Почтовый индекс CB20QQ.
Хорошо, это все, что мне нужно
Спасибо, что позволили мне помочь вам сегодня.


Помогите, меня ограбили. Мне нужна помощь.
Пожалуйста, свяжитесь с полицейским участком Parkside, Кембридж, номер телефона: 01223358966.
Мне тоже нужен их почтовый индекс.
Почтовый индекс CB11JG.
Спасибо, вот и все. До свидания.
Добро пожаловать!


Мне было интересно, есть ли у вас какие-нибудь колледжи, которые я мог бы посетить во время моего пребывания?
Мне 18, какой район вы бы предпочли?
У меня нет предпочтений, кроме колледжей. Пожалуйста, порекомендуйте один.
Мне больше всего нравится [Колледж Святой Катарины]. Он находится в центре города, и вход свободный.
Звучит здорово. Могу я узнать их номер телефона?
Номер телефона колледжа Святой Катарины: 01223338300. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я ищу место для проживания с бесплатной парковкой и умеренными ценами.
Ладно, похоже, таких несколько, ты тоже хочешь остаться в центре?
В этом нет необходимости, но мне нужен отель, а не пансион, это 4-звездочный отель.
У меня нет объявлений о 4-звездочных отелях с бесплатной парковкой. Возможно, вы хотели бы попробовать другой звездный рейтинг?
Как насчет отеля в дорогом ценовом диапазоне?
[huntingdon marriott hotel] находится у дороги зимородка, бизнес-парк хинчинбрук, хантингдон
Забронируйте для 2 человек 3 ночи со вторника. Я также хочу заказать такси, чтобы выехать из отеля до [13:30]. получить контактный номер и тип автомобиля
Это бронирование не было успешным. Хотели бы вы попробовать еще один день или более короткое пребывание?
Как насчет 2 ночи
Мне удалось забронировать ваше бронирование на 2 дня.
Хорошо, можно мне ссылочный номер?
Прошу прощения, похоже, произошла ошибка бронирования. У Хантингдона нет свободных мест. Хотели бы вы попробовать другой отель или другой срок проживания?
Пожалуйста, попробуйте на 2 ночи.
На самом деле, раньше в системе могла быть ошибка. Я забронировал отель Huntington Marriott на 2 человек на 3 ночи, начиная со вторника. Справочный номер J4Z0CZ41.
Отлично! Еще мне нужно такси, чтобы ездить между местами. Я хочу покинуть отель к 13:30.
Я заказал серую Шкоду, чтобы забрать тебя. Контактный номер такси 07491898705.
Потрясающие! Это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Прощай!


Сможете ли вы найти мне ресторан в центре с умеренными ценами?
Да, есть 21 место, соответствующее вашему описанию.
Удиви меня.
Как насчет [котто]? Это британский ресторан с умеренной ценой.
Да, пожалуйста, закажите столик на 7 человек в [15:45] в понедельник.
Хорошо, у вас есть столик на 7 человек в Cotto в понедельник в 15:45. Ваш ссылочный номер - BNH1DKPW. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Я ищу поезд, который заберет меня на Бирмингем-Нью-Стрит и прибудет в Кембридж до [12:00] в день моего бронирования.
Я могу заказать для вас поезд TR6309, который отправляется в 8:40 и прибывает в 11:23 в Кембридж. Сколько билетов тебе нужно?
Мне понадобится 7 билетов. И не могли бы вы дать мне ссылочный номер?
Я заказал вам 7 билетов, и ссылочный номер - CGILQN2G. Я могу чем-нибудь вам помочь?
Спасибо. Это все.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Чудесного дня!


Мне нужно найти больницу в городе. В нем должно быть отделение [детской хирургии и медицины].
получить их через отделение детской хирургии и медицины Контакт 01223217450
Могу я также получить адрес и почтовый индекс
Адрес: Hills Rd. Кембридж. Почтовый индекс CB20QQ.
Спасибо, мне больше ничего не нужно.
Нет проблем, надеюсь, ты почувствуешь себя лучше и хорошо проведешь день.


Помощь! Мне нужно чем-то заняться, мне очень скучно. Я на западной стороне города, не могли бы вы помочь мне найти, куда пойти?
Я показываю 13 возможных достопримечательностей на западе. Какой тип аттракциона вы бы предпочли?
Что ты посоветуешь?
Если вам скучно, попробуйте сходить в [Кит времени]. Это развлекательное заведение.
Это звучит неплохо. Какой адрес?
Конечно, адрес - блок 8, улица Викинга, Бар-Хилл, а почтовый индекс - cb238el.
Еще мне нужен поезд до Питерборо в воскресенье и до Кембриджа, который отправляется после [11:30].
Поезд отправляется в 11:48. Вы хотите, чтобы я заказал это?
Какова цена?
Каждый билет стоит 13,20 фунта.
Мне не нужно, чтобы ты заказывал мне это сегодня. Спасибо.
Добро пожаловать. Могу ли я еще что-нибудь найти для вас сегодня?
нет, это все, спасибо
Большой! Хорошего дня!


Вы можете помочь мне? Я участвовал в споре об автокатастрофе.
Номер телефона полицейского участка Парксайд: 01223358966.
Какой адрес и почтовый индекс, пожалуйста?
Адрес Parkside, почтовый индекс CB11JG. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Вы очень помогли.
Не за что


Есть ли поезда, отправляющиеся из Кембриджа [после 18:15?]
Да. Можете ли вы помочь мне сузить выбор, указав день выезда и пункт назначения?
Я ищу ту, которая поедет в Стивенидж в субботу.
У меня поезд отправляется в 19:21 и прибывает в 20:10, если это сработает.
Да, можете ли вы заказать на него три билета?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 30,72 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: S74F7IZS.
Большой! Вы можете помочь мне найти дешевый ресторан, где подают [американские] блюда?
Я не показываю рестораны, соответствующие этим критериям. Есть ли у вас другие предпочтения?
Мне просто нужно что-нибудь из американской еды.
Я нашел [Gourmet Burger Kitchen], там подают североамериканские блюда, хотя они и дорогие. Вы были бы заинтересованы в бронировании здесь?
Нет, спасибо, я пока собираю информацию
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Можно мне адрес ресторана.
Абсолютно! Ресторан Gourmet Burger Kitchen расположен на Риджент-стрит. Хотите номер телефона? Или что-нибудь еще?
Если нет дешевого ресторана американской кухни, можете ли вы порекомендовать дешевый ресторан, где подают [китайскую] еду?
Конечно, в центре города есть Чарли Чан, который предлагает дешевую китайскую еду. Хотите получить дополнительную информацию или заказать?


Я люблю антиквариат и слышал о месте, которое называется [уильямс искусство и антиквариат]. Не могли бы вы дать мне больше информации?
Уильямс искусство и антиквариат - это музей в центре города. Вход свободный. Вам нужно больше информации?
Да, можно ли узнать адрес и почтовый индекс?
Хорошо, адрес - улица Гвидир, нет. Пивоварня 5 dale и почтовый индекс cb12lj.
Большое спасибо. Вы также можете помочь мне найти место для проживания, где есть бесплатный Wi-Fi?
Буду рад помочь. Во-первых, не могли бы вы сказать мне, есть ли в каком-то районе города, в котором вы хотите остановиться?
Я хочу что-нибудь на юге, желательно отель на три звезды.
есть один с умеренным и один с дорогим диапазоном цен. какой из них вы бы предпочли?
Спасибо! Для меня это не имеет значения.
Я бы рекомендовал [Bridge Guest House], умеренный. Это так же красиво, как и дорогое место. нужно больше информации?
Можете ли вы забронировать его для 8 человек на пять ночей, начиная с воскресенья, и мне нужен ссылочный номер
Ваше бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - 97LW76MP. Гостевой дом Bridge находится по адресу 151 Hills Road, его номер телефона: 01223247942. Вам нужна дополнительная информация?
Это все, что мне нужно, спасибо.
Спасибо, до свидания


Я хочу заказать поезд из аэропорта Станстед в четверг.
В четверг из аэропорта Станстед отправляется несколько поездов. Есть ли конкретное время, в которое вы бы хотели уехать?
Мне нужно, чтобы он прибыл в [17:15] и поехал в Кембридж
TR7012 отправляется из аэропорта в 16:24 и прибывает в Кембридж в 16:52. Это сработает для вас?
Да. Пожалуйста, бронируйте на 1 человека.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 10,1 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 5P72XENH.
Большое спасибо! Можете ли вы также порекомендовать что-нибудь интересное в городе?
Какая сторона города?
Какой район порекомендуете для развлечений?
Я ничего не показываю в Центре, вы бы хотели попробовать еще что-нибудь?
Ну а какой район порекомендуете для развлечений?
А как насчет южной части? Есть две площадки, Нуша и [Тенпин]. Хотите информацию об одном из них?
Конечно, могу я узнать адрес и номер телефона обоих?
Nusha: unit g6, парк отдыха кембриджа, clifton road cb17dy, телефон: 01223902158. Tempin: парк отдыха cambridge, clifton way cb17dy 08715501010
Спасибо за развлекательную информацию на юге. Вот и все. Вы мне помогли. До свидания.
Пожалуйста. Было очень приятно помогать вам сегодня. Чудесного дня.


я ищу больницу Адденбрукс
Больница Адденбрукс находится на Hills Rd, Кембридж, почтовый индекс CB20QQ. Их телефон 01223245151. Вам нужен конкретный отдел.
Спасибо за номер телефона больницы Адденбрукс. Это то, что мне было нужно.
Добро пожаловать. к вашим услугам в следующий раз
Это все. Спасибо
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я надеялся, что вы расскажете мне больше о [музее классической археологии].
Что я могу вам сказать, так это то, что он расположен на Сиджвик-авеню и здесь нет платы за вход. Хотите номер телефона?
Нет, но в каком именно районе он находится? Центр, восток, запад и т. Д.
Это в западной части. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще я хочу пойти в ресторан [азиатской восточной] кухни в центре города.
У меня их 4 штуки. Есть ли определенный ценовой диапазон, который вам нужен?
У меня нет предпочтений в ценовой категории.
Я могу порекомендовать [Yippee Noodle Bar], он по умеренной цене. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
да, пожалуйста, в пятницу вечером
Сколько в вашей группе и в какое время?
Семь человек, и мы планируем поехать туда в [15:15].
Хорошо, все прошло успешно, и ваш номер бронирования - GIBY27FH.
Ладно, большое спасибо.
Адрес ресторана: 40428 King Street City Center, почтовый индекс cb11lh.
На сегодня все. До свидания.
Так рада, что могла быть полезна, хорошего дня!


Я ищу ресторан в центре, но вы можете мне помочь в более дешевом ценовом диапазоне?
В центре города 15 ресторанов недорогого ценового диапазона. Какую кухню вы бы предпочли?
Я предпочитаю ресторан, где подают [китайскую] еду.
У меня есть три. Попробовать заказать его?
На самом деле бронирование не требуется. Но можете ли вы предложить один и дать мне адрес. Спасибо.
Я рекомендую золотой дом. Адрес: 12 Lensfield Road City Center.
Большое спасибо, мне также нужен поезд, который должен прибыть в [20:15] и ехать в понедельник.
Я могу помочь тебе с этим. Откуда вы уезжаете и собираетесь?
Я уезжаю из Норвича и направляюсь в Кембридж.
Поезда отправляются ежечасно с 5:16 до 18:16. Поезд в 18:16 прибывает в 19:35. Стоимость проезда 17,60. В какое время вы хотели бы уехать?
Это не имеет значения. 18:16 подойдет. Забронируйте на 4.
Ваш билет был забронирован успешно, а общая сумма сбора составляет 70,4 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Ваш ссылочный номер: 72SA1578. Чем еще я могу вам помочь?
Большое спасибо за вашу помощь, это все, что мне нужно сегодня.
Большой! Приятного вам визита и хорошего.


Я хочу забронировать поезд, который идет в Эли и отправляется в воскресенье, пожалуйста.
Из Кембриджа в Эли отправляется 10 поездов. Какое конкретное время вылета или прибытия вы бы предпочли?
Да, мне нужно уйти после [15:45].
TR5713 отправляется в 15:50 и прибывает в 16:07. Это сработает для вас?
Да, это сработает, спасибо.
Сколько билетов вы хотите, чтобы я купил на поезд TR5713?
Мне нужно 2 взрослых и 1 ребенок. Спасибо.
Бронирование на TR5713 прошло успешно, общая сумма составляет 10,56 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер: GGE66KI2. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу отель на севере, пожалуйста.
[Гостевой дом желудя] доступен в выбранном вами регионе. Это умеренная цена и включает в себя бесплатный доступ в Интернет и парковку.
Это звучит нормально. С четверга мне нужна квартира.
Звучит здорово, и на сколько ночей вы хотели бы остановиться?
Я бы хотел 3 ночи на 6 человек, пожалуйста.
Я забронировал ваш запрос, ваш номер подтверждения - NWPEWP4X.
Замечательный. Большое спасибо! Это все, что мне было нужно.
Надеюсь, вам понравится ваше путешествие! Спасибо, что позволили нам помочь вам.


Привет. Можете ли вы помочь мне найти конкретный ресторан, который я ищу?
Да, как называется ресторан, который вы ищете?
Название ресторана [Lucky Star].
Отель Lucky Star расположен в парке отдыха Кембриджа Клифтон-Уэй Черри-Хинтон на юге. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
да, мне нужен стол на шестерых, пожалуйста
Lucky Star - отличный ресторан. Могу я узнать день и время, которые вы хотите зарезервировать?
Да, я хочу забронировать на четверг в [14:15].
На сколько человек будет бронь?
Будет за 6.
Я забронировал для вас столик на 6 человек в четверг в 14:15 в Lucky Star. Ваша ссылка - AZNTY1ZZ. Чем еще я могу быть полезен сегодня?
Не могли бы вы также помочь мне найти ночной клуб, чтобы проверить?
Есть шесть ночных клубов. Один на юге. Остальные пять находятся в центре. Есть ли у вас предпочтения?
Я хочу это в центре. Выберите там лучший, назовите входной билет и адрес.
Клуб сальсы находится в центральной части, на 1 станции дороги. Стоимость входа 5 фунтов. Вам нужна дополнительная помощь?
Спасибо. На этом пока все. Хорошего дня.
Добро пожаловать. Хорошего дня!


Мне нужен нулевой отель в Кембридже с Wi-Fi.
Найден один отель, соответствующий вашим критериям. cityroomz в центре. Это умеренная цена. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, мне это действительно нужно в северной части города.
У меня нет отелей, которые вам подходят на севере
Думаю, тогда [Cityroomz] в центре подойдет. Есть ли бесплатный Wi-Fi?
Да, в нем есть Wi-Fi
Можем ли мы забронировать его для 8 человек начиная с субботы?
Сколько дней вы пробудете?
Я буду там 5 ночей.
Бронирование прошло успешно! Ваш ссылочный номер - U87HN6I5.
Я также ищу недорогой [итальянский] ресторан в том же районе.
У меня есть [пиццерия Да Винчи]. Это дешевый ресторан на севере. Хотите, я помогу вам зарезервировать столик?
Да, пожалуйста. На такое же количество человек в тот же день в 14:30.
Все готово к субботе в пиццерии da vinci в 14:30 на 8 человек. Чем еще я могу вам помочь?
Есть ли ссылочный номер для бронирования пиццерии?
да, ваш ссылочный номер 98842. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо и до свидания!
Что ж, пожалуйста! И хорошего вам дня!


Мне нужен дорогой ресторан, где подают [вегетарианские] блюда
Извините, в городе нет дорогих вегетарианских ресторанов. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще?
Не могли бы вы вместо этого найти мне ресторан [азиатской восточной кухни]?
[Сайгон-Сити] - обширный азиатский восточный ресторан в северной части города.
Какой у вас номер телефона и где вы находитесь?
Телефонный номер города Сайгон: 01223 356555, он находится в северной части города.
Спасибо. Прощай!
До свидания


Мне нужен восточный ресторан. Я хочу попробовать [канапе].
Извините, но в восточной части города нет ресторанов, где подают канапе.
Тогда не могли бы вы порекомендовать [китайский] ресторан?
[Yu Garden] - китайский ресторан в восточной части города.
адрес, номер телефона и почтовый индекс, пожалуйста
Yu Garden находится по адресу 529 Newmarket Road Fen Ditton, их номер 01223 248882. Кроме того, их почтовый индекс CB 5, 8 PA. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, до свидания.
Спасибо.
До свидания.
приятного аппетита.


Привет, мне нужен гостевой дом, пожалуйста.
У вас есть конкретное место, где вы хотите быть?
Нет, но мне нужен бесплатный Wi-Fi, и я бы хотел 2-звездочный пансион, пожалуйста.
Нет 2-звездочного гостевого дома с бесплатным доступом в Интернет. Есть ли другой тип отелей, которые я могу найти для вас?
Да, а как насчет гестхауса с 3 звездами и бесплатным Wi-Fi?
У меня 3 гестхауса, все в умеренном ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я выбрал для вас один?
Мне жаль. Я передумал. Я не хочу гестхаус. Есть ли отели с 2 звездами?
В каком районе вы бы хотели остановиться?
Нет, подойдет любой 2-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
Я нашел 3 для вас всех в дорогом ценовом диапазоне. Не могли бы вы дать мне подробности, чтобы я мог заказать его для вас?
Я бы хотел его для 6 человек на 2 ночи, начиная со среды.
Я забронировал вам номер в [отеле Эшли]. Ваш ссылочный номер - CW6YMT0B. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Отлично, это было все, что мне было нужно сегодня, спасибо.
Очень рад, что смог помочь вам.


Здравствуйте, вы можете помочь мне с моими планами по поиску места для проживания?
Конечно, нужно что-то конкретное?
Да. Отель должен быть 4 звезды и расположен на западе с бесплатной парковкой.
У нас есть три варианта, какие еще предпочтения?
Поскольку это гостиница, я бы хотел ее забронировать.
Сколько ночей и на сколько человек?
Я бы хотел, чтобы это началось в четверг для 8 человек на 5 ночей.
Мне понадобится день, когда ты хочешь приехать.
Мне нужно будет быть там в среду.
Доступны 2 отеля: Huntingdon Marriott и [Cambridge Belfry]. Хотите дорогой отель или дешевый отель?
Извините, мне это действительно нужно на четверг, извините. Подойдет любой ценовой диапазон.
Хорошо. Ваше бронирование в Кембриджской колокольне было успешным. Регистрационный номер - LJOEY6H2. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Я тоже ищу поезд. Поезд должен отправляться из епископов Стортфорд и идти в Кембридж.
В какой день вы поедете?
Я поеду в четверг.
В какое время вы хотели бы приехать в Кембридж?
Время прибытия не проблема, но у меня утреннее собрание, поэтому я не могу покинуть епископов Стортфорд до [12:15].
Поезд отправляется в 13:29 и прибывает в 14:07. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Какая цена и время в пути?
Цена - 10,10 фунтов, время в пути - 38 минут.
Большое спасибо. Думаю, это все, что мне сейчас нужно.
Удачной поездки.
Спасибо за помощь.
Могу я найти для вас что-нибудь еще?
Это все, что мне было нужно.
ОК! Хорошего дня!


Я ищу [британский] ресторан с умеренными ценами.
Их несколько. Вы бы предпочли центр города или западную часть?
Как насчет центра?
Есть несколько ресторанов, которые удовлетворят ваши потребности. Я предлагаю The Copper Kettle в 4 Kings Parade City Center.
Пожалуйста, закажите столик на троих в [14:15] в пятницу в [Copper Kettle].
Я смог заказать для вас столик в 14:15 в «Медном чайнике». Ваш ссылочный номер - 3ED8CQBU. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все. Большое спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.


Здравствуйте, я ищу поезд до Кембриджа и должен прибыть к [15:00].
Откуда вы едете? А в какой день?
Я уезжаю с лондонской ливерпуль-стрит в воскресенье
TR9835 прибывает в [13:07], это сработает для вас?
Да, и мне нужно забронировать это для четырех человек.
Мне удалось забронировать 4 билета, ваш ссылочный номер - 9EBGT2IQ. Цена билетов 53,12 фунта стерлингов, могу ли я чем-то еще помочь?
Мне также нужно найти место по умеренной цене с 3-звездочным рейтингом.
Есть четыре гостевых дома с умеренными ценами и тремя звездами. В каком районе вы хотели бы остановиться?
У меня нет предпочтений. Вы можете сделать предложение?
[Гамильтон Лодж] хорош. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Конечно! Мне нужно найти комнаты для той же группы, что и в поезде.
На сколько ночей вы планируете остаться?
Я буду там 5 ночей.
Хорошо. Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - KGCK4JK6. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Это все, спасибо.
Всегда пожалуйста! Хорошего дня!
Спасибо. Я ценю вашу помощь.
Всегда пожалуйста!


Мне понадобится такси от [вокзал Броксборна]
Конечно, когда вы хотите приехать или уехать?
Я должен прибыть туда к [23:30]
Ладно, куда ты идешь?
Я собираюсь в [дом в Индии].
Тип вашей машины - красная шкода. Контактный номер 07699858480. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Неа. Так и должно быть. Спасибо большое за вашу помощь.
Пожалуйста. Мне было приятно помочь. До свидания.


Ищу отель. Что-то не слишком дорогое ... среднего уровня? О, и мне нужен бесплатный Wi-Fi.
Да, у меня есть три отеля, которые соответствуют этому описанию. Два на севере и один в центре.
Я бы хотел ту, что в Центре.
Отель Cityroomz. Его адрес: Sleeperz Hotel, Station Road. Есть Интернет и нет парковки. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Есть ли у кого-нибудь из этих троих рейтинг четыре звезды?
У 2-х есть 2-звездочные рейтинги, а у одного 0-й.
Не собираюсь останавливаться в грязном отеле. Сможете ли вы найти дорогой отель с рейтингом не менее 4 звезд, в котором есть Wi-Fi?
[Huntingdon Marriott Hotel] находится в центральной части города и соответствует всем вашим критериям. Вы бы хотели его забронировать?
Пойдем на это. Забронируйте его для 3 человек и 2 ночи, начиная с понедельника.
Бронирование было неудачным. Вы хотите найти другой отель?
Да, я хотел бы попробовать другой отель того же ценового диапазона.
Я мог бы заказать тебя в [университетский герб]. Он находится в центре, а не на западе. Это сработало бы для вас?
Да, пожалуйста, бронируйте его для 3 человек и 2 ночи, начиная с понедельника.
Хорошо. Я забронировал для вас отель в университетском оружейном отеле, ваш ссылочный номер: YSWJOMS1. Что-нибудь еще я могу принести вам сегодня?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
Хорошо, отлично. Приятного вам пребывания.
Большое спасибо.
Пожалуйста. До свидания.


Привет, я ищу аттракцион в Кембридже под названием [nusha].
Абсолютно! Nusha - это развлекательный центр на юге города, расположенный в блоке G6, Cambridge Leisure Park, Clifton Road, почтовый индекс cb17dy. Хотели бы вы также их номер телефона?
Отлично, приятно знать, что это в южной части города.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Гостиница была бы хороша.
Хотите отель или гостевой дом? В какой части города вы хотите остановиться?
Мне нужен дорогой гестхаус с бесплатным Wi-Fi.
Извините, но у нас нет дорогих гестхаусов с бесплатным Wi-Fi. Хотите попробовать другой поиск?
Вы можете просто найти мне отель по умеренной цене?
Безусловно! [A and B Guest House] - это отель с умеренными ценами. Хотели бы вы там остаться?
Да, на 7 человек и 4 ночи.
Хорошо, а в какой день вы хотите зарегистрироваться?
Приезжаем во вторник, пожалуйста.
Большой! Ваше бронирование было успешным. Я зарегистрировался, и ваш ссылочный номер бронирования - YRRJG3QC.
Могу ли я сейчас заказать такси, чтобы оставить [Nusha's] в [24:45] и отвезти меня обратно в [гостевой дом A и B]?
Конечно, я заказал ваше такси. Вас заедет черная bmw, их контактный номер 07151716312. Могу я чем-нибудь помочь?
Отлично спасибо!
Хорошего дня.
Надеюсь, у вас тоже будет отличный день!
Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам снова для получения дополнительной помощи. До свидания.


Мне нужно место в Кембридже, где есть Wi-Fi и бесплатная парковка, пожалуйста.
Есть 29 мест, соответствующих вашему запросу. Вы бы имели в виду диапазон цен или тип места?
Ценовой диапазон должен быть дорогим, и это должен быть отель.
Есть 5 отелей, соответствующих вашему запросу. Была ли какая-то конкретная область, до которой вы хотели сузить круг вопросов? У нас есть отели на востоке, западе, юге и в центре,
Я возьму что-нибудь в центре города. Сколько у этого звездочек?
Есть две гостиницы, отвечающие вашему запросу. Gonville Hotel - это 3-звездочный отель, а University Arms Hotel - 4-звездочный. Подойдет ли вам один из них?
Да, это нормально. Мне также нужно найти достопримечательность в центре города, чтобы ее посетить.
У нас есть 44 аттракциона на выбор. Есть ли что-нибудь конкретное, что вы хотели бы увидеть?
Подойдет все, что угодно, но мне нужен адрес, плата за вход и тип аттракциона, что вы выберете.
вся церковь святых находится в переулке Иисуса, вход бесплатный. его почтовый индекс cb58bs


Мне нужно место, чтобы остаться с бесплатной парковкой, интернированный не нужен
Вы имеете в виду диапазон цен или местоположение?
Да, он должен быть на востоке и быть дешевым отелем.
Единственные места, которые соответствуют вашим требованиям, - это гостевые дома. Разве это хорошо?
Меня это устраивает. Что одно из них?
Все они дешевые, расположены на востоке и имеют 4 звезды. [Allenball] находится по адресу 517a Coldham Lane. Хотите узнать больше?
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
В Allenbell действительно есть Интернет. Вы заинтересованы в бронировании комнаты?
забронируйте его на 7 человек и 5 ночей, начиная с субботы.
Хорошо, ваши книги были успешными, и ваш ссылочный номер - E1WOL6YH. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Вы можете найти для меня ресторан под названием [Riveride brasserie], пожалуйста?
поняли, здесь подают современную европейскую кухню. Вы хотите зарезервировать столик?
Да, [11:15] 7 человек в субботу.
ваш all set conf # - LXVWB431, что-нибудь еще для вас сегодня?
Это все, спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Сообщите нам, если вам что-нибудь понадобится.
Вообще-то, мне нужно такси, пожалуйста. Мне нужно добраться из отеля в ресторан для этого бронирования.
Ваше такси заказано. Автомобиль - черная Тесла, контактный номер - 07856554811. Вы еще чем-нибудь помогаете?
Нет, спасибо, это все
Мы надеемся, что вам понравится проводить время в городе. До свидания.


Я ищу 4-звездочный отель с бесплатной парковкой.
Есть 3 отеля, которые соответствуют вашим потребностям. Один дешевый, а 2 дорогие. Есть ли у вас предпочтения?
Да, мне нужен недорогой гестхаус.
Есть несколько гестхаусов, отвечающих вашим критериям. В какой части города вы хотите остановиться?
Нет, но я пытаюсь найти комнаты для вечеринки из 8 человек на 2 ночи. Вы могли бы увидеть, у кого есть для нас место?
Хотели бы вы сначала попробовать [Alexander Bed and Breakfast]?
Да, это было бы хорошо.
Хорошо, а вы можете сказать мне, в какой день вы начнете свое пребывание?
Мы приедем в понедельник и останемся на 2 ночи. Нас будет 8 человек.
Вы все настроены на Alexander B & B. Ссылочный номер M95XHCDT. Могу я найти что-нибудь еще для вас сегодня?
Чудесно, спасибо. Я все готово. До свидания.
Спасибо, дайте нам знать, если вам еще что-нибудь понадобится. До свидания.


Мне нужно забронировать гостевой дом на западе кембриджа, есть ли там?
На западной стороне есть два гестхауса: Finches Bed and Breakfast, с недорогой ценой, и Hobsons House, с умеренной ценой. Вас заинтересует что-нибудь из этого?
Какой из них включает бесплатную парковку? Мне не нужен интернет.
У обоих есть бесплатная парковка.
Есть ли в [Finches Bed and Breakfast] бесплатный Wi-Fi? Поскольку у них обоих есть бесплатная парковка, я мог бы также пойти по более низкой цене.
Да, у них тоже есть интернет. Вы бы хотели забронировать для себя этот номер?
Да, это было бы идеально! Могу я получить его для 3 человек, на 4 ночи, и мы будем там к среде
Хорошие новости! Бронирование прошло успешно. Справочный номер: G3504UR7.
Потрясающе, я бы тоже хотел, чтобы поезд отправился в воскресенье, пожалуйста.
Безусловно! В какое время суток вы бы хотели поехать, и где вы отправляетесь и прилетаете?
Уеду из Кембриджа и поеду в Кингс Линн. Хотели приехать до [12:00].
Конечно, TR8704 прибывает в 11:58, могу я забронировать для вас место?
Нет, мне просто нужно время отъезда. Как долго длится поездка?
Этот поезд отправляется в 11:11. Время в пути 47 минут.
Большое спасибо за Вашу помощь.
Если вам нужна помощь в чем-либо еще, не стесняйтесь обращаться к нам. Приятных путешествий.


Здравствуйте, я ищу ресторан, где подают [халяль]ную еду.
Я не могу найти ресторанов, где подают халяльную еду. Есть ли у вас другие предпочтения?
Как насчет [индийской] еды?
В [Cocum] подают блюда индийской кухни.
Какой у них адрес и номер телефона?
Их адрес: 71 Castle Street City Center, их номер телефона 01223 366668.
Кокум расположен в восточной части города?
Нет, Cocum расположен в западной части города. Хотите, чтобы я нашел ресторан индийской кухни в восточной части города?
Верный
У меня есть 4 индийских ресторана, показывающих восточную часть города. Это Карри Принс, Пипаша Рестераунт, Раджмахал и Ситар Тандури.


Есть ли в южной части города места, где можно заняться различными видами спорта?
К сожалению, я не вижу ничего, что находится на юге. Вы хотите, чтобы я проверил в другом районе города?
Есть ли у вас аттракционы в каком-то парке на юге?
У нас есть 2 парка на юге. Я рекомендую [Wandlebury Country Park].
Звучит неплохо. Не могли бы вы дать мне их адрес, почтовый индекс и номер телефона?
Я уверен, что смогу. Они расположены по адресу Wandlebury Ring, Gog Magog Hills, Babraham. Их почтовый индекс - cb223ae. Телефон 01223243830. Чем еще могу помочь?
Нет, это все, что мне сейчас нужно, большое спасибо. До свидания.
Хорошо. Желаю хорошо провести время!


Я пытаюсь найти поезд, который идет в Кембридж, прибывающий в [09:15].
Откуда бы вы отправились?
Я уезжаю с новой улицы Бирмингема в четверг
TR4235 прибывает в 8:23 и стоит 75,10 фунтов. Как это звучит?
Звучит здорово, можешь ли ты заказать это для меня?
Я забронировал поезд ID TR4235 по цене 75,10 фунтов. Ваш ссылочный номер - 4TUDSXPZ.
Большое спасибо! Я также ищу места для посещения в городе. Какие театры вы порекомендуете?
У меня около 5 разных театров в городе. Если вам нужна рекомендация, я бы порекомендовал [Мамфордский театр] в центре города. Вы хотите больше информации об этом?
Подойдет любой тип, могу ли я получить адрес и плату за вход?
Конечно, адрес - Anglia Ruskin Enterprise, East Road, и я, к сожалению, не могу увидеть плату за вход. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо, достаточно.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Есть ли поезда в эту пятницу?
По пятницам курсирует много поездов. У вас есть определенные точки отправления и назначения?
Я уезжаю из Кембриджа в Норвич в пятницу в любое время после того, как [16:15] будет работать для меня
TR7047 покидает Кембридж в 16:36 и прибывает в Норвич в 17:55. Это сработает?
Спасибо - это именно то, что мне нужно
Могу ли я заказать для вас поезд или помочь с чем-то еще?
Еще я ищу отель в центре. Интернет не важен. Вы можете мне с этим помочь?
В центре города есть 3 отеля с бесплатным Wi-Fi. У вас есть ценовой диапазон?
Да, хотелось бы, чтобы она была в умеренном ценовом диапазоне.
Я показываю только 1, это [cityroomz], когда вы планировали свое пребывание, чтобы я мог зарезервировать для вас номер?
Это все, что касается гостиничного номера. не могли бы вы помочь мне с одним последним делом? Мне нужно время в пути на поезд TR7047
Общее время в пути составляет 79 минут, просто чтобы еще раз проверить, могу ли я чем-нибудь помочь?
Мне действительно нужен забронированный номер в отеле.
Сколько человек будет проживать в отеле?
Нас будет семеро.
Я закажу это для вас сейчас.
Пожалуйста, дайте мне и ссылочный номер.
Хорошо, на сколько дней ты останешься?
Я останусь на 3 ночи, начиная со вторника.
Вы забронированы в Cityroomz! Ваш ссылочный номер - D8MU26MH. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, достаточно!
Добро пожаловать, хорошего дня.


Вы можете помочь мне найти дорогой ресторан на востоке Кембриджа?
У меня есть 4 разных типа еды: британская, китайская, гастропаб и индийская. Вам нравится один из них?
Я хотел [корейский]. Вы видите какие-нибудь корейские рестораны где-нибудь еще в городе?
В центре есть один дорогой корейский ресторан, который называется [Маленький Сеул].
Вы можете заказать мне там столик?
Сколько человек будет на вашей вечеринке и когда вы хотите забронировать столик?
Будет 8 человек, и я хочу забронировать его на [20:00] в среду.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: TY97W8SL.
Большое спасибо.
Есть ли еще что-нибудь, чем я могу вам помочь?
Да, мне было интересно, не могли бы вы помочь мне найти ночной клуб в том же районе.
Хорошо, есть 5 вариантов. Я рекомендую [Club Salsa].
Отлично, можно мне там адрес?
адрес 1 вокзал
Могу я также узнать почтовый индекс и номер телефона?
Их номер телефона - 07782218745, а почтовый индекс - cb12jb.
Вы заказали это для меня?
В [Club Salsa] бронирование не требуется, но входной билет стоит пять фунтов. Чем еще я могу вам помочь?
Могу ли я заказать такси, чтобы отвезти меня в ресторан? Мне нужно будет приехать к [20:00].
Пожалуйста, ищите синий BMW. Контактный номер: 07757635795. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Вот и все.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Мы здесь 24/7. Хорошего дня.


Я хочу ресторан [традиционной] кухни.
Какой ценовой диапазон вы имеете в виду?
Мне все равно.
Соответствующих записей не найдено. Можете быть более конкретными?
Как насчет [вьетнамской] еды?
[Thanh Binh], где подают блюда вьетнамской кухни, расположен в западной части города. Хотите узнать больше об этом?
Да. Мне нужен их адрес и номер телефона, пожалуйста.
Адрес Тхань Бин: центр города, улица Магдалина, 17, а их номер телефона: 01223 362456.
а также почтовый индекс, пожалуйста?
Их почтовый индекс: CB 2, 1 UJ.
Спасибо за помощь. Прощай!
Добро пожаловать и звоните нам еще раз! До свидания.


Я ищу информацию об отеле [Кембриджская колокольня].
Кембриджская колокольня дешевая, расположена на западе и имеет 4 звезды. Имеется бесплатный доступ в Интернет и парковка.
Вы можете заказать это для меня?
Конечно, когда вы хотели забронировать номер?
Извините, мне не нужно это заказывать. Скорее мне нужна информация о месте, где можно пообедать. Желательно дорого и в центре города.
А как насчет Cambridge Chop House? Он расположен в центре города и имеет дорогую кухню.
Конечно, звучит здорово! Не могли бы вы дать мне их адрес, почтовый индекс и какую еду они подают?
В ресторане Cambridge Chop House подают блюда британской кухни. Он расположен по адресу 1 Kings Parade, почтовый индекс cb21sj. Могу я сделать для вас заказ?
Пожалуйста, закажите для меня такси.
Я буду рад помочь вам, но мне понадобится дополнительная информация. Откуда вы уезжаете и когда хотели бы уехать?
Я выхожу с [кембриджской колокольни] и направляюсь в [кембриджскую колокольню].
В какое время вы бы хотели приехать на такси?
Мне нужно выйти из ресторана к [22:15]. Мне также понадобятся контактный номер и тип автомобиля.
Тип автомобиля - белая Skoda, контактный номер - 07572111702. Это все?
Это все, спасибо. Я получил всю необходимую информацию. Спасибо и хорошего дня.
Пожалуйста. Большое спасибо за использование нашего сервиса.


Я ищу ресторан, где подают [японскую] еду, любой ценовой диапазон подойдет. Что у вас есть в наличии?
Я нашел [Вагамаму] в центре города.
Какой у них адрес, номер телефона и почтовый индекс?
Вагамама находится на улице сент-эндрюс, 36. Его номер телефона - 1223 462354, почтовый индекс - CB23AR. Я могу чем-нибудь вам помочь?
Спасибо
Пожалуйста. До свидания.
Спасибо. До свидания.
Спасибо, до свидания!


Могу ли я получить помощь в разрешении спора об автомобильной аварии?
позвоните в полицейский участок Парксайд по телефону 01223358966
Спасибо за информацию. Не могли бы вы также дать мне адрес и почтовый индекс?
Да, номер телефона: 01223358966. Станция находится в Парксайд, Кембридж, почтовый индекс CB11JG.
Спасибо за помощь. Это все, что мне нужно.
Я рад, что мы смогли помочь. Удачи!


Я ищу поезд из кембриджа
Конечно, где ваша цель?
Мой пункт назначения - Норвич.
Есть 133 поезда. У вас есть день и время, в которое вы бы хотели поехать?
Мне нужно уехать в субботу после [17:00].
У меня один вылетает из Кембриджа в 17:36 и прибывает в Норидж в 18:55. Вы бы хотели его забронировать?
Какой у поезда номер и цена?
Идентификационный номер поезда - TR4018, а поездка будет стоить 14,08 фунтов стерлингов.
Это все, что мне нужно было знать, спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Да, ищу местные отели. Я бы предпочел, чтобы они были оценены как минимум 3 звезды и стоят дорого.
Отель Gonville и отель Lensfield стоят дорого в трехзвездочном диапазоне.
Мне также нужен бесплатный Wi-Fi.
Да, у обоих есть бесплатный Wi-Fi. Могу ли я проверить бронирование для любого из них?
Да. Пожалуйста, забронируйте [отель gonville] на 8 человек и 4 ночи, начиная с понедельника.
Бронирование не было успешным, хотите попробовать другое место?
Пожалуйста, бронируйте другой отель в том же ценовом диапазоне.
У меня есть [Lensfield Hotel], но он находится на южной стороне. Подойдет ли это?
Да, вы можете заказать его для меня?
Вы были забронированы для 8 человек на 4 дня, начиная с понедельника в Lensfield. Ваш номер подтверждения - C0YCW45C. Могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
Нет, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Хорошо, рад, что смог помочь.


Я ищу театры на юге.
[Перекресток] звучит как раз то, что вы ищете. Вам нужна дополнительная информация об этом месте?
Да, можно мне получить адрес и почтовый индекс?
Адрес клифтонский, почтовый индекс cb17gx. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Есть ли входной билет в The Junction?
Извините, но информации об их вступительном взносе нет.
Хорошо. Еще я ищу дорогой ресторан, где подают [марокканскую] еду.
В этой области нет совпадений. Хотите другой вид еды?
Да, можно вместо этого попробовать [индийскую]?
Есть 14 ресторанов, которые предлагают ваши предпочтения, давайте посмотрим, сможем ли мы сузить выбор, есть ли конкретный район, который вы ищете?
Никакой конкретной области. Если бы вы могли порекомендовать один, пришлите мне адрес, почтовый индекс и номер телефона. Спасибо.
Как насчет кокума? Он расположен по адресу 71 Castle Street City Center. Почтовый индекс cb30ah, номер телефона 01223366668.
Отлично, это все, что мне нужно. Спасибо.
Добро пожаловать! Хорошего дня, до свидания!


Мне нужно найти [португальский] ресторан
Хорошо, давай найдем для тебя. У меня в городе двое. Один на юге, а другой в центре. Оба являются локациями нандо.
Я не предпочитаю местоположение, но оно должно быть дешевым.
Оба ресторана дешевы. Если вас интересует ресторан подороже, не хотите ли вы, чтобы я попробовал другой тип еды?
нет, я хочу один из этих двух ресторанов.
[nandos] определенно будет самым дешевым. Это южная сторона, и я могу забронировать там столик, если хотите.
Да, пожалуйста, сделайте для меня предварительный заказ.
В какой день и время вы хотите сделать заказ? Кроме того, сколько человек в вашей партии?
Пожалуйста, закажите столик на 8 человек во вторник в [14:15].
Я закажу это для вас сейчас.
Хорошо, спасибо за вашу помощь, и мне нужен ссылочный номер
Ваш ссылочный номер: CE5BU114. Чем еще я могу вам помочь?
Еще мне нужен поезд на вторник, который прибывает в [10:45].
Куда вы отправитесь? А где ваша цель?
Я уезжаю из Норвича и собираюсь в Кембридж.
Я могу поставить вас на tr0627, он прибудет немного раньше, в 9:55, сколько билетов вы хотите?
та же группа из 8 человек.
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 140,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ссылочный номер: BMSH4XDW. Что-нибудь еще?
Все, спасибо.
Вам нужна помощь в поиске достопримечательностей или заказ такси? Я могу вам помочь.
Нет, это так. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я хочу остановиться на севере города.
Хорошо, а какие-нибудь другие предпочтения? У нас есть много вариантов.
Если возможно, я хотел бы что-нибудь с рейтингом 2 звезды.
У нас есть отель Ashley на Честертон-роуд или лавелл-лодж на Милтоне. Вы хотите, чтобы я заказал один из них?
Буд [отель Эшли] для 2 человек и 3 ночи, начиная с четверга. Какой ссылочный номер, пожалуйста?
Да, ваш ссылочный номер - N9AC95R7. Я надеюсь, вам понравится ваше пребывание.
Я тоже ищу поезд. Вы можете мне с этим помочь?
Конечно. Когда вы хотите уйти?
Поезд должен пойти в Кембридж и уйти после [21:15]. Поезд отправляется с новой улицы Бирмингема и должен быть в тот же день, что и бронирование отеля.
У меня поезд TR3736 отправляется в 6:40 и прибывает в 9:23. Вы бы хотели это забронировать?
Мне нужно, чтобы поезд отправился после 21:15. Мне также нужно, чтобы он был забронирован для двух человек.
Как насчет поезда TR7324, который отправляется в 21:40 и прибывает в 24:23. Хотели бы вы сделать предварительный заказ по этому поводу?
Да, пожалуйста. Мне нужны билеты на 2 человека.
Хорошо, бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 150,19 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 3YS7IOSA. Чем еще я могу вам помочь?
На этом все будет сегодня .. Спасибо. До свидания
Желаем приятного пребывания в Кембридже!


Я участвовал в споре об автокатастрофе и ищу помощь
Когда и где произошла эта авария?
Мне просто нужен адрес и номер телефона полиции, пожалуйста
Абсолютно! Номер телефона полицейского участка: 01223358966, адрес - Парксайд, Кембридж. Чем еще я могу помочь?
Думаю, это все, спасибо.
Всегда пожалуйста! До свидания.


Мне нужен поезд до Кембриджа, который довезет меня до [20:30].
Хорошо, а откуда вы отправитесь?
Поезд должен отправляться из епископов Стортфорд и отправляться в четверг.
Ок, прекрасно! У меня есть TR0060, который прибудет к 20:07. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, в этом нет необходимости. Мне действительно нужно время отправления и время в пути.
TR0060 отправляется в епископы Стортфорда в 19:29, поездка займет 38 минут. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
На самом деле да. Можете ли вы помочь мне найти колледж для посещения?
[Колледж Черчилля] находится в западной части города.
Не могли бы вы дать мне их номер телефона?
Да, их номер 01223336233. Это все для вас сегодня?
Все, спасибо.
Добро пожаловать! Надеюсь, вы отлично проведете время и хорошо проведете день!


Я ищу информацию о местах, куда можно пойти в Кембридже. Вы можете с этим помочь?
Я могу помочь с этим. Есть ли конкретная область, в которой вы заинтересованы?
Чего бы я действительно хотел, так это найти бассейн.
Да, есть 4 бассейна, которые соответствуют этим требованиям. Есть ли конкретная область, в которую вы хотели бы отправиться?
Любая площадь подойдет. Какой из 4 бассейнов вы предлагаете?
Мне лично нравятся [Parkside Pools]. Это в центре города, на Гонвиль-плейс.
Могу я также получить почтовый индекс?
Это cb11ly. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужен поезд, который отправляется после [11:00] в пятницу
Этим критериям соответствуют 278 поездов. Хотели бы вы сузить список вариантов по месту отправления, пункту назначения или времени прибытия?
Моя цель - лондонский Кингз Кросс
Откуда вы отправитесь?
Я вылетаю из Кембриджа.
TR1502 прибывает в london kings cross в пятницу в 11:51. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас места?
Да, книга на 8 человек, и мне нужен ссылочный номер
Я сделал это бронирование, и ваш ссылочный номер - 1702SDBO.
Спасибо. Это все, что мне было нужно. До свидания.
Пожалуйста, рад, что смог помочь.


Привет! Я планирую поездку в Кембридж и хочу успеть на поезд из Лестера. Мне нужно прибыть в Кембридж к [14:45]. Есть ли поезд, который мне подойдет?
Я могу помочь тебе с этим. В какой день вы бы хотели уехать?
Я хочу уехать в четверг.
TR8882 отправляется из Лестера в 12:09 и прибывает в Кембридж в 13:54. Вы бы хотели забронировать место?
Я хочу, чтобы вы заказали поезд.
Хорошо, я могу помочь с этим, но сначала скажите, сколько мест нужно забронировать.
Пожалуйста, бронируйте только одно место. Я также ищу места, куда можно пойти, пока я в городе.
отлично, что вы хотите сделать или увидеть?
Я хотел бы пойти в бассейн
У меня в городе около 4 бассейнов. 2 находятся на севере и по одному в центре и востоке города. Есть ли у вас предпочтения?
Не совсем. Выбери тот, который тебе нравится.
Мне нравится бассейн аббатства и поле для астротурфа
Какая плата за вход в это место?
Плата за вход в настоящее время не указана, но вот номер телефона для получения дополнительной информации: 01223902088
Отлично, спасибо!
Могу я помочь вам найти что-нибудь еще сегодня?
нет, это все. Спасибо, до свидания.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Я хочу пообедать в дорогом месте, в центре города.
Большой! Таких ресторанов 33. Какую пищу вы хотите съесть?
Тип еды не имеет значения, но мне нужен заказ на 8 человек.
В какой день и время вы хотите забронировать место?
[12:45] в среду для 8 человек, пожалуйста, могу ли я получить номер бронирования после того, как вы его забронируете?
Я заказал столик в ресторане [кыммой]. Номер подтверждения: UR49SKNA.
Спасибо за бронирование для мистера, до свидания.
Позвольте мне знать, если вам нужно что-нибудь еще. Прощай.


Я хотел бы получить вашу помощь в организации службы такси из [Раджмахала] в [Дом Уорт]. Вы можете мне с этим помочь?
Мне нужно знать, когда вы сначала хотите покинуть Раджмахал или приехать в Дом Уорт.
Такси должно прибыть в Раджмахал к [16:15]
Отлично, я заказал вам белую ауди, контактный номер: 07071131148. Я могу вам чем-нибудь помочь.
Ждать! Я допустил ошибку! Мне он нужен, чтобы добраться до Уорт-Хауса к 16:15, а не до Раджмахала.
Это правильно. Такси отправится из Раджмахала и довезет вас до Worth House к 16:15.
Спасибо. Это все, что мне было нужно сегодня.
Без проблем! Приятного вам времени в Кембридже.


Мне нужно такси, чтобы отвезти меня в [зяблик, ночлег и завтрак]
Конечно! Какой у вас сайт отправления?
Я уезжаю из [гостевой дом айлесбрай лодж].
Хорошо, когда ты хочешь уйти?
В любое время после [11:45] все будет в порядке.
Ваше бронирование завершено.
Могу ли я узнать тип автомобиля и контактную информацию?
У меня красная bmw с контактным номером 07394368470.
Отлично, это все, что мне нужно. Спасибо!
Пожалуйста. Приятного вам визита в Кембридж!


Можете ли вы помочь мне найти место для проживания по умеренной цене и с бесплатным Wi-Fi?
конечно, у меня есть 17 вариантов для тебя
Кто-нибудь из них на юге? Мне тоже нужна бесплатная парковка.
Да, два находятся на юге, и в обоих есть бесплатная парковка и интернет. Я рекомендую [Гостевой дом Мост]. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Пожалуйста. Мне нужен номер во вторник на 5 ночей. 4 человека останутся.
Я забронирую гостевой дом на мосту. Регистрационный номер: KYKQFY1U.
Большое спасибо.
Конечно. Могу помочь в любое время.


Я ищу место, куда можно пойти в центре города.
Какое место вы ищете?
У меня нет предпочтений, но мне понадобится номер телефона.
Старые школы - отличное место в архитектуре, которое я рекомендую посетить. Их номер телефона 01223332320.
Еще мне нужен поезд до Кембриджа, отправляющийся с новой улицы Бирмингема. Я хочу уйти в [09:15].
В какой день ты будешь путешествовать?
Я уезжаю во вторник и передумал, предпочитаю поезд, который отправляется после [14:00]
Поезд TR8466 отправляется в 14:40 и прибывает в 17:23.
Какая цена и время в пути?
163 минуты и 75,10 фунтов.
Отлично, спасибо большое. Это все, с чем мне нужна помощь.
Вы хотели, чтобы я зарезервировал для вас поезд?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Привет, я ищу хорошую игру, чтобы остановиться в Кембридже, где есть бесплатный Wi-Fi.
Есть много вариантов; какой район города вы бы предпочли?
Да, было бы неплохо где-нибудь в западной части города.
У меня 4 отеля в западной части города. Как насчет [Дома Хобсонов]? Это умеренная цена и бесплатный Wi-Fi.
Да, звучит хорошо!
Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, забронируйте его для меня на 3 человека и 3 ночи, начиная с понедельника.
У вас все готово на 3 ночи в Hobsons House. Регистрационный номер - UM6SFJM6. Могу я помочь вам с другими планами?
Я также ищу недорогой ресторан в том же районе, что и отель.
У меня есть ресторан британской, индийской и итальянской кухни в этом ценовом диапазоне в этом районе города. Что вы предпочитаете?
Есть ли [французские] рестораны?
Извините, единственные рестораны с умеренными ценами на западе - британские, индийские и итальянские. Ничего не подают французской кухни. Может, я смогу проверить другую часть города?
Я бы довольствовался [индийской] едой.
Возможно, это не совсем та кухня, на которую вы надеялись, но я думаю, что вы все равно сможете вкусно поесть в Meghna. Могу я заказать вам столик?
Это [мегхна] индийская еда? Если да, то я хотел бы забронировать для той же группы в тот же день.
Это действительно индийская еда. Чтобы уточнить, вы бы хотели, чтобы я забронировал вам столик на троих в понедельник. В какое время вы бы предпочли?
Я хочу, чтобы это было в [13:00], пожалуйста. Мне также нужно такси, пожалуйста
Да, мне нужно сделать заказ на троих в [13:00], и мне также понадобится такси.
Мне нужно такси, чтобы отвезти меня в ресторан в назначенное время. Мне также понадобится контактный номер такси и тип машины.
Вашим такси будет белая Toyota, контактный номер 07573158248.
Отлично, большое спасибо! Это все, что мне было нужно!
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Желаю хорошо провести время! Прощай!
хорошо, до свидания, спасибо за помощь
Добро пожаловать, хорошего дня.


Мне нужна информация о поезде, который отправляется из Кембриджа в среду, пожалуйста.
Буду рад помочь найти для вас поезд. Вы можете сказать мне, куда вы едете?
Я должен приехать на новую улицу Бирмингема после [18:15]
В среду поезд из Кембриджа в Бирмингем Нью-Стрит отправляется в 23:01 и прибывает в 01:44.
Какой у поезда ID?
Идентификатор поезда - TR7013.
Спасибо! Какой поблизости дорогой ресторан, где подают [британские] блюда?
У меня есть несколько. Вы бы предпочли, чтобы это было на Западе или в Центре?
В центр, пожалуйста.
[Cambridge chop house] уже есть, не хотите ли вы его попробовать?
Думаю, я бы стал. Не могли бы вы дать мне их номер телефона, почтовый индекс и адрес?
Телефон 01223359506 Почтовый индекс cb21sj Адрес 1 Kings Parade
Спасибо за помощь.
Удовольствие все мое!


Я ищу поезд из Норвича в Кембридж.
Есть несколько вариантов. Поездка длится около 79 минут. Могу я сделать для вас заказ?
Я не уверена. Есть ли у вас кто-нибудь уезжает после [9:15] в воскресенье?
У меня есть несколько. Какое время прибытия вы предпочитаете?
Нет, у меня нет конкретного времени прибытия.
Хорошо, а как насчет TR0996, который отправляется в 09:16 и прибывает в 10:35?
Хорошо. Это звучит неплохо. Не могли бы вы рассказать мне больше о ресторане под названием [stazione restaurant and coffee bar].
Ресторан stazione и итальянский кафе-бар находятся в центре. это дорого. их телефонный номер 01223352607, код cb23njand находится в центре города Market Hill.
Не могли бы вы забронировать столик на 5 человек в [17:45] для Stazione, пожалуйста?
Конечно. Можете ли вы подтвердить день, когда вы хотите забронировать?
Да. Мне нужно это бронирование на воскресенье.
Я забронировал номер, и ваш номер подтверждения - PUQ990A7. Могу я чем-то помочь?
Думаю, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо!
Хорошего дня!


Пожалуйста, перечислите все рестораны с умеренными ценами в центре Кембриджа.
Есть 21 ресторан на выбор. Вы хотите, чтобы я сузил круг поиска, выбрав тип еды, которую вы хотели бы съесть?
Я действительно хочу вкусной [турецкой] еды.
В списке есть два турецких ресторана. Ресторан Анатолия и Эфес. Хотели бы вы сделать предварительный заказ на любой из них?
Я попробую [Анатолия]. Посмотри, сможешь ли ты достать мне столик на двоих в [13:45] в субботу.
Ваш ссылочный номер - P5C22QW2. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Еще мне нужен поезд до Броксборна.
Безусловно! В какой день и время вы бы хотели поехать?
Я хочу прибыть в Броксборн к [17:15]. Я, конечно, уезжаю из Кембриджа.
хорошо, есть один уходит в 1600, я забронирую его для вас


Я ищу место, где можно пообедать, где подают [индийские] блюда. Хотелось бы места в дорогом ценовом диапазоне.
Есть карри-гарден, не хотите ли попробовать?
Карри Гарден на западе? Я как бы хочу кое-что в этой области.
Нет, это Тандури Паланс на улице Хистон, 68, Честертон. Телефон 0122350655.
В какой части города находится [Тандури] Паланс?
Это находится на западе. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я также заинтересован в поиске колледжа для посещения на западе. Вы можете с этим помочь?
В этом районе 5 колледжей. Три из них бесплатны, а два - за вход. [Клэр Холл] и Магдалина свободны. Соответствуют ли они вашим потребностям?
Выберите лучший и укажите адрес, номер и почтовый индекс.
Я рекомендую [Клэр Холл], колледж в западной части города. Номер телефона - 01223332360. Адрес - Herschel Rd, почтовый индекс - cb39al.
Мне нужно такси, чтобы добраться от ресторана до колледжа, вы можете найти мне его?
Абсолютно. В какое время вы бы хотели, чтобы вас забрали?
Я уйду к [3:15].
Я заказал ваше такси. Ожидайте красную Теслу. Их номер телефона на случай, если он вам понадобится: 07950107979. Чем еще я могу помочь?
Нет, на сегодня все. Спасибо.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Я ищу [батончик с лапшой ура].
Бар Yippee Noodle находится по адресу 40428 King Street City Center. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста. Мне нужен заказ на 6 человек в [16:15] в четверг.
Понятно! Ваше бронирование подтверждено на четверг в 16:15 на 6 человек. ваш ссылочный номер - C73DB4I8.
Я также ищу места, куда можно пойти в городе.
В городе 79 различных достопримечательностей. У вас есть конкретная область или тип аттракциона, который вы ищете?
Да, мне очень интересно посетить исторический музей. Есть ли музей ближе к барам с лапшой Yippee или, возможно, в пределах 5-8 миль, тоже нормально
Галерея Broughton House находится в центре города, это сработает?
Да. Могу я вызвать такси, чтобы прибыть в ресторан к забронированному времени [16:15]?
А где бы вы хотели, чтобы вас забрали?
В [галерее Broughton House], пожалуйста
У меня есть машина - черная «Хонда», которую я заказал, чтобы встретить вас в галерее Бротон Хаус в 15:30. Это контактный номер водителя 07749918641.
Спасибо за помощь. Это все, что мне нужно сегодня!
Хорошего дня!


Я ищу места, куда можно пойти в городе. Аттракцион должен быть в центре и относиться к развлекательному типу.
Конечно, мест много. Хотели бы вы особого вида аттракцион?
Что ты посоветуешь?
У нас нет аттракциона развлекательного типа в центре города, может, что-то еще?
Как насчет колледжа?
У меня 15 колледжей в центре города. вы хотите платить за вход или хотите войти бесплатно?
Либо хорошо, можете предложить мне посетить?
Я бы посоветовал [колледж Христа].
Можно мне адрес?
колледж христа хороший, их адрес - сэйнт-эндрюс-стрит, и вход бесплатный
Хорошо, отлично. Я также ищу отель с бесплатной парковкой и умеренной ценой.
Какой район вы ищете?
Площадь значения не имеет.
Хорошо, а как насчет гостевого дома Acorn на севере?
На самом деле я предпочитаю отель, а не пансион.
У нас есть два отеля с умеренными ценами в городе: Ashley Hotel и Lovell Lodge, оба предлагают доступ в Интернет и парковку. Хотели бы вы забронировать любой отель?
Да, пожалуйста, забронируйте [Ashley Hotel]. Мне нужно бронирование на 7 человек на 4 ночи, начиная с пятницы.
Хорошо, у меня это для тебя заказано. Ваш ссылочный номер - 64QSFKBM. Чем еще я могу вам помочь?
Я хочу, чтобы такси отвезло меня из [колледжа Христа] в ресторан.
В какое время вы хотите уехать или приехать?
Я хочу покинуть Крайст-Колледж к [15:15].
ищите белую хонду. контакт 07153999224
Большое вам спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
спасибо за использование нашего сервиса и хорошего дня
У тебя тоже отличный день
Спасибо. И если появится что-то еще, в чем вы хотели бы получить помощь или информацию, не стесняйтесь обращаться снова! До свидания.


мне нужно место, чтобы остаться
А какой район вы бы хотели?
Нет конкретной области, но она должна иметь 2 звезды, и область должна быть на севере. Он также должен включать бесплатный Wi-Fi.
И [Ashley Hotel], и Lovell Lodge подходят под ваше описание. Вам нужна информация об этом?
забронируйте для меня один на ваш выбор на 7 человек и 2 ночи, начиная со среды.
Хорошо, я забронировал вам номер в отеле Ashley, исх. № 0C98S6L6. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Да, я бы хотел найти парк для посещения.
Есть 5 парков. с какой стороны ты предпочитаешь?
Мне все равно мне нужен номер телефона и адрес
Овечий зеленый и ламмас-ленд-парк находятся на улице фен-дудвэй, ньюнхэм-роуд, его номер телефона: 01223302580.
Звучит очень весело. Спасибо за вашу помощь. Я доволен вашим обслуживанием. До свидания.
Я рад, что смог помочь. Наслаждайтесь вашим путешествием.


Здравствуйте, ищу поезд, отправляющийся из Эли.
Хорошо, я буду рад помочь. Вы имели в виду конкретное место назначения или дату?
Да, я хочу приехать в Кембридж во вторник.
В какое время вы хотите уехать и / или приехать?
Мне нужно вылететь из Эли и прибыть в Кембридж к [17:15]
К тому времени в Кембридж прибудет 6 поездов. Это 5:52, 7:52, 9:52, 11:52, 13:52 и 15:52. Что бы вы хотели?
5:52 будет хорошо. Пожалуйста, забронируйте его для пяти человек.
Конечно, ваш ссылочный номер - 5CAOA9FN. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Потрясающие. Я также ищу места, куда можно пойти в центре. Вы можете мне заплатить за вход в эти места?
У меня есть 79 мест, куда ты можешь пойти. Можете ли вы помочь мне сузить область поиска, указав, о каком типе места вы хотели бы получить информацию?
Я бы хотел, чтобы в центре был аттракцион.
Хорошо, это сужает число до 44. Есть какое-то конкретное место, куда вы бы хотели пойти?
У вас есть музеи?
В этом районе 11 музеев, вас заинтересует музей истории науки Уиппл?
Конечно, история науки звучит круто. Сколько стоит входной билет?
На самом деле здесь нет платы за вход. Хотите адрес?
Да, думаю, это последнее, что мне понадобится.
Адрес - свободный школьный переулок. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!


Мне нужна помощь в поиске места в центре города.
В центре 44 аттракциона разного типа. Более спокойная еда включает архитектуру, парки и музеи. Если вы хотите больше развлечений, у нас есть лодки и ночные клубы.
Как насчет ночных клубов? Что бы вы предложили?
Я очень рекомендую [Ballare]. Что бы вы хотели об этом знать?
Какая плата за вход?
Плата за вход на балларе составляет 5 фунтов. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Да, я также ищу ресторан в том же районе, что и Ballare.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Вас интересовал какой-то конкретный вид еды?
У вас есть [современные] глодальные?
Ничего не подходит для современного мира, могу ли я выполнить поиск другого типа еды?
Как насчет [международного]?
Есть два варианта. Я бы порекомендовал [ресторан Varsity]. Хотите забронировать столик?
Мне не нужно бронирование, но мне нужен адрес, номер телефона и диапазон цен.
В университетском ресторане, расположенном в центре города, подают блюда интернациональной кухни. Это место по умеренной цене, расположенное на 35 Saints ANdrews street в центре города.
а какой у них номер телефона?
Их номер телефона 01223356060. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все
Хорошо, хорошо проводим время в кембридже!


Привет. Вы можете заказать мне такси? Мне нужно поехать из [ресторана отеля Grafton] в [Дом из дома].
Совершенно никаких проблем. В какое время вы хотите уехать и приехать соответственно?
уезжай [после 22:30] и меня не волнует, когда я приеду
Хорошо, у меня белая Skoda приедет за вами в ресторане отеля Grafton в 22:45, ваш контактный номер для них - 07935014262.
Спасибо, это все.
Пожалуйста. Хорошего дня.


привет, я ищу поезд, который отправляется из Броксборна в [11:00].
Ровно в 11:00 поезда не ходят. Поезд отправляется в пятницу в 11:32?
Это должно быть хорошо, вы можете заказать это в четверг в Кембридж?
Да, я могу. Сколько билетов вам нужно?
Один билет, пожалуйста.
Цена билета 17,90 фунтов, можно мне его сейчас заказать?
Да, пожалуйста. Я также ищу билет в [Полярный музей Скотта]
Хорошо, вы готовы к билету на поезд. Также Полярный музей Скотта бесплатен! Хотите их адрес или номер телефона?
нет, только почтовый индекс
Конечно, почтовый индекс Полярного музея Скотта - cb21er. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, думаю, это все, что я ищу. Огромное спасибо за помощь.
Пожалуйста. Приятного Вам времени!
Большое спасибо за помощь!
Отлично. Надеюсь, вы хорошо проведете время!


Есть ли рестораны в южной части города?
Да, Chiquito Restaurant Bar - хороший ресторан в южной части города.
Я хочу ресторан, где подают [китайскую] еду? Какой адрес и диапазон цен?
Ресторан "Пекин" - китайский ресторан в южной части города. Диапазон цен дорогой, адрес: 10 Homerton Street, центр города.


Было бы здорово, если бы вы помогли мне заказать такси
Абсолютно! Когда Вы хотели бы приехать?
Я хочу приехать к [16:00].
Откуда вы уезжаете?
Я у [Овечья зелень и заболоченная дорога в парке Ламмас].
С удовольствием помогу! Где пункт назначения?
Я пойду в [галерею Линн Стровер].
Бронирование подтверждено. Вас заедет белый Volvo, их контактный номер 07937377256. Чем еще я могу помочь?
Нет, ты все сделал для меня. Спасибо!
Мы будем рады помочь. Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я ищу место по умеренной цене на юге.
У меня для вас 2 варианта, оба гестхауса. Я рекомендую Aylesbray Lodge по адресу 5 Mowbray Road.
Спасибо, я приму рекомендацию в [Aylesbray Lodge].
Вы хотите, чтобы я забронировал это?
Да, пожалуйста. Я хочу забронировать его для 2 человек на 3 ночи, начиная со среды.
Хорошо, я забронировал это, и ссылочный номер - 1N67NESA. Чем еще я могу помочь?
Еще мне нужен поезд.
Поездов более двух тысяч. Куда вы направляетесь?
Лестер - это то место, куда я иду
вы бы уехали из кембриджа?
Да уезжаем из Кембриджа, пожалуйста, в пятницу.
Ладно у меня 19 поездов. Не могли бы вы назвать время, к которому вы хотели бы уехать или приехать?
Мне нужно быть там к [16:15].
Хорошо, у меня есть TR4170, который отправляется в 9:09 и прибывает в 10:54. Это стоило 37,80 фунтов стерлингов. Вы бы хотели забронировать этот поезд?
Спасибо, это все, что мне нужно.
Благодарим вас за использование Кембриджского информационного центра. Прощай!


Найди мне поезд из Кембриджа в лондонский Кингз-Кросс
Есть 70 результатов. Есть ли определенный день или время, когда вы хотели бы уехать?
Он мне нужен в пятницу, и он должен прибыть на лондонский Кингс-Кросс к [21:45].
TR1006 прибывает в 19:51, это сработает?
Я думаю, это сработает. Не могли бы вы сделать бронирование для 3 человек, и когда вы закончите, могу ли я также получить ссылочный номер бронирования.
Да, я заказал это для вас, и ваш ссылочный номер - E3M7QM9F.
мне также нужно место, чтобы пообедать.
Могу ли я порекомендовать вам какую-то конкретную кухню или место?
Да, [британская] еда на Западе была бы отличной!
В ресторане Saint Johns Chop House подают блюда британской кухни на западе.
Какой номер телефона и почтовый индекс у [Saint Johns Chop House]?
01223353110 - это номер.
Можно мне и почтовый индекс?
Держи, cb30ad
Отлично, большое спасибо, это все, что мне нужно!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Вы заказываете поезда для епископов Стортфорда?
Да. Вы уезжаете или прибываете в епископов Стортфорд?
Я еду туда из Кембриджа в четверг.
У меня 10 поездов, идущих в Бишопс Стортфорд из Кембриджа в четверг. Во сколько вам нужно приехать?
Я хочу приехать к [18:15].
TR0141 доставит вас в Кембридж к 14:07.
Мне нужно два билета.
TR0277 доставит вас туда к [18:07]. Я могу заказать вам 2 билета на это, если хотите?
два билета будут в порядке, пожалуйста.
TR0277 два билета. общая стоимость составляет 20,2 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 00QGJ7W5. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Хорошее место, где подают [австрийские] блюда. Если возможно, в центре города.
Мне очень жаль, что в этом районе нет австрийских ресторанов, возможно, другой тип еды?
Хорошо, у вас есть хорошие рестораны, где подают [британскую] еду?
В центре есть 7 ресторанов, где подают блюда британской кухни. В каком ценовом диапазоне вы бы хотели остановиться?
Любой из них в порядке, могу ли я получить номер телефона и почтовый индекс того, кого вы порекомендуете?
Я бы порекомендовал [дубовое бистро]. их номер телефона 01223323361. их почтовый индекс cb21eg.
большой! Благодарю. Это все, что мне нужно. до свидания.
Потрясающие. Мы здесь 24/7, если мы вам снова понадобимся. Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня!


Что хорошо поесть на западной стороне в умеренном ценовом диапазоне?
Есть ли у вас предпочтения в еде?
Мне бы очень хотелось сегодня [индийское], если ты найдешь его для меня.
[Meghana] - это индийский ресторан с умеренным ценовым диапазоном. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, пожалуйста, закажите мне столик на 4 человек в [13:45] во вторник.
Хорошо, я забронирую это для вас и получу номер подтверждения
Спасибо, пожалуйста.
Отлично, я заказал это для вас. Могу ли я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Мне все еще нужен ссылочный номер ...
Мне жаль, что я сказал вам, что это было забронировано. Что-то не так с нашей системой. Вот номер телефона, по которому вы можете позвонить им напрямую: 01223727410.
Если вы не можете забронировать его в тот день, не могли бы вы попробовать меня в среду?
Я смог забронировать вторник. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: OI555UW4.
Мне тоже нужен дорогой отель.
У нас есть пять вариантов, какие предпочтения по площади или удобствам?
Отель должен иметь 1 звезду и включать бесплатную парковку.
Извините, но нет дорогих 1-звездочных отелей.
А как насчет 4-звездочного отеля.
У нас есть два отеля с рейтингом 4 звезды. Хотите на западе или в центре?
Я бы предпочел запад. Есть ли отели в западном районе?
Да, на западе у нас есть отель Huntingdon Marriott. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, сейчас мне просто нужна информация об отеле. Спасибо за заказ столика в ресторане. Хорошего дня. До свидания.
Удачной поездки. Если я могу еще чем-то помочь, просто перезвоните нам.

