У вас поезд отправляется в воскресенье?
Их много. Куда и когда бы вы хотели поехать?
Я хочу поехать в Бишопс Стратфорд и прибыть вечером в [8:15], не могли бы вы рассказать мне, каковы варианты поездов?
Вы хотите прибыть к 08:15 (утром) или 20:15 (вечером)?
Прибытие к [20:15] вечером.
У меня есть поезд, который отправляется из Кембриджа и прибывает в Бископс-Стортфорд к 20:07. Он будет работать?
Да. Я большой поклонник музеев, так что теперь, пожалуйста, найдите мне музей в Центре.
Безусловно! Но сначала вы хотели обеспечить проезд по трассе TR6072, которая отправляется в 19:29 и прибывает в 20:07?
Да, это было бы отлично. Я также ищу музей для посещения. Не могли бы вы указать плату за вход и номер телефона?
сколько билетов нужно на поезд?
Достаточно одного билета. А теперь можете рассказать мне о музее?
Хорошо, я заказал твой поезд. Ссылка: OVNR0IHT. И у меня в центре много музеев. Вам нужен бесплатный адмиссоин?
Выберите любой, и это не имеет значения. Пожалуйста, сообщите мне стоимость сбора и номер телефона после бронирования.
Я предлагаю Замковые галереи. Вход бесплатный, контактный номер: 01223307402.
Большое спасибо!
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это так. Спасибо.
Что ж, спасибо за то, что обратились в информационный центр Кембриджа, и желаю вам прекрасного дня!


Здравствуйте, я собираюсь посетить Кембридж и ищу конкретный отель под названием [Warkworth House].
Дом Warkworth - это гостевой дом на восточной стороне, расположенный на террасе Warkworth. Их номер телефона 01223363682. Хотите еще чем-нибудь помочь?
Отлично, я хочу забронировать его на 7 человек
На какие ночи вы бы хотели, чтобы я его забронировал?
Мы приедем в субботу и останемся на четыре ночи.
Бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - D786QB5S.
Мне тоже нужно куда пойти. В центре заниматься несколькими видами спорта
К сожалению, в центре города нет спортивных аттракционов. Стоит ли расширить ваш поиск?
Как насчет колледжа?
У меня 13 колледжей. Хотите узнать больше о любом из них?
Удиви меня, пожалуйста. Мне просто нужен их адрес, номер телефона и плата за вход.
Колледж Гонвилля и Кая находится в центре. Телефон 01223332400. Вход бесплатный, адрес - улица Троицкая. Тебе нужно что-то еще?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
Отлично. Спасибо, что позволили нам помочь вам сегодня!


Я ищу информацию о ресторане под названием [Rajmahal], не могли бы вы предоставить мне их информацию?
Конечно. Их телефон - 01223244955, почтовый индекс cb58rg, адрес - 7 Barnwell Road Fen Ditton. Чем еще я могу помочь?
Можете ли вы забронировать столик на 7 человек в [17:15] в эту субботу?
Да, вы забронировали номер для 7 человек, и ваш ссылочный номер - 1U0TF4XA.
Замечательно, спасибо. Это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Ищу дешевую еду в центре.
Конечно, у меня есть азиатские и китайские рестораны и другие варианты. Какой вид еды вы ищете?
Я бы хотел [французскую] еду, пожалуйста.
Мне очень жаль, что в центре нет дешевых французских ресторанов.
А как насчет [индийского] ресторана?
В центре расположены 3 недорогих индийских ресторана. Я бы порекомендовал [Кохинор]. Хотите забронировать столик?
Отлично, да, пожалуйста, закажите мне столик на 4 человек во вторник в [11:00].
Я зарезервировал ваш стол на 4. Ваш ссылочный номер - SSVF0E1R. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Это все. Большое спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Мне нужно заказать такси, чтобы отвезти меня из [Театра Мамфорда] в [Поваренную и винную лавку Дарри].
Хорошо, во сколько ты хочешь уйти?
Мне нужно добраться до [24:45].
Ваш заказ завершен, вас заберет серый lexus. Контактный номер 07486674737. Вам нужна дополнительная помощь?
Вот и все. Спасибо!!
Вы очень кстати. Спасибо за использование наших услуг.


Мне нужен дорогой ресторан в Кембридже, где подают [тайскую] еду, пожалуйста
[Бангкок] расположен по адресу: 24 Green Street City Center. Их номер 01223354382
Это звучит идеально. Можете ли вы сделать для меня заказ на 7 человек в [15:15] в воскресенье? Мне также нужен ссылочный номер.
Я смог зарезервировать это для вас. Ваш ссылочный номер - 3CZFPQPV. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне тоже нужно место для проживания. В том же ценовом диапазоне, что и в ресторане, и в центре города, пожалуйста.
хорошо, я нашел 2 отеля в этом районе, гонвильский отель и университетский оружейный отель, который вы бы хотели
Могу ли я получить тот, у которого есть бесплатная парковка?
Оба предлагают бесплатную парковку. [University Arms Hotel] имеет 4 звезды. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Скажите, что это за отель?
Оба они находятся в одной категории «Отель».
Спасибо, еще хочу такси. Мне понадобится один из отеля, чтобы добавить его в столик на ужин.
Я заказал для вас машину, это белая honda, контактный номер 07776292730. Вы хотели, чтобы я забронировал вас в University Arms или просто информацию?
Нет, спасибо. Позже я сам забронирую. Спасибо тебе за помощь. Хорошего дня. До свидания.
Хорошего дня!


мне нужно место в Кембридже, где можно пообедать с дорогой [гастропаб] едой
У нас есть три места, два в центре и одно на востоке. Вы хотите получить дополнительную информацию или забронировать место на любом из них?
я хочу один в центре
[Backstreet Bistro] будет отличным выбором. Это в центре города Стертон-стрит, 2. Я забронирую для вас столик, если вы предоставите информацию о вечеринке.
забронируйте столик на 4 человека во вторник в [12:00].
Справочный номер: 65FUI2BA. Могу я помочь вам еще в чем-нибудь?
Спасибо. Можете ли вы помочь мне найти ночной клуб в центре города?
Я нашел какой-то ночной клуб в центре города. Есть ли у вас предпочтение относительно вступительного взноса?
Не совсем рядом с рестораном. Можете ли вы дать мне адрес того, кого вы порекомендуете?
это нормально, вот адресный код V91275-45, большое спасибо


Мне нужен поезд до лондонского Кингс-Кросс в среду.
Я могу помочь с этим. Откуда вы уезжаете?
Я вылетаю из Кембриджа, и мне нужно будет приехать к [08:30]
Трасса TR1058 покидает Кембридж в 7:00 и прибывает в Лондон Кингс-Кросс в 7:51. Стоимость 23.60. Вы бы хотели его забронировать?
В этом нет необходимости, спасибо за вашу помощь.
Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
Да, хотелось бы увидеть достопримечательность в центре города.
У нас много прекрасных достопримечательностей в центре города. Вы имеете в виду определенный тип?
Да, пожалуйста. Было бы здорово заниматься несколькими видами спорта. Если нет, то театр - мой второй выбор.
Здесь нет нескольких спортивных заведений, могу ли я порекомендовать театр Мамфорд?
Нет, спасибо, это все
У меня есть еще театральные аттракционы, если вам интересно.
Да, пожалуйста, можно мне назвать еще какие-нибудь театральные аттракционы?
Вас интересует театр Камбрдиге [кукурузная биржа] в центре?
Это звучит интересно! Могу я узнать их адрес, плату за вход и номер телефона?
мы не уверены в стоимости входа, но их адрес - Уилер-стрит, а номер телефона - 01223357851.
Отлично, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. До свидания.


Мне нужна информация о достопримечательностях в центре города.
Какой тип аттракциона вы хотите посетить?
Я не уверен. Вы можете порекомендовать мне один?
Я рекомендую архитектуру [старой школы]. находится в Троицком переулке. могу я дать вам адрес?
Да, мне тоже нужны ostcode и номер телефона. Можете ли вы найти мне поезд, который отправляется из Кембриджа в среду?
Старые школы, Тринити-лейн, cb21tt. Телефон 01223332320. Что касается поезда, то на какую станцию вы поедете?
Я иду в Кингз Линн.
Я закажу это для вас, могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?


Я ищу отель под названием [гостевой дом a и b].
Этот гостевой дом по умеренной цене расположен на востоке. Хотите сделать заказ?
Предоставляют ли они бесплатную парковку и интернет?
У них есть бесплатный доступ в Интернет, но нет парковки.
Думаю, это нормально. Мне нужно зарезервировать столик в дорогом ресторане в центре города, вы можете мне помочь?
Показываю 33 дорогих ресторана в Центральном районе города. Прежде чем мы сузим ваш выбор ресторанов, давайте завершим бронирование с помощью A и B Guesthouse.
Могу я получить адрес, почтовый индекс и тип еды
Хорошо, я могу заказать вас у бедуинов - адрес: 100 Mill Rd City Center, CB12BD, и там подают африканскую кухню.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Добро пожаловать, хорошо проведите время в Кембридже!


Ищу дешевый ресторан в центре.
У меня есть 15 разных ресторанов, которые соответствуют вашим предпочтениям. Хотите какой-нибудь конкретный вид еды?
Нет, с кем все будет хорошо. Вы выберете один и пришлете мне номер телефона и почтовый индекс?
Телефон [ресторана J]: 01223307581.
Спасибо! Я действительно ищу места, куда можно пойти в городе, какое-нибудь развлечение.
Как насчет [нуши]? Это на юге.
Звучит здорово. Могу ли я получить почтовый индекс и есть ли плата за вход?
У меня нет информации о стоимости входа, но их почтовый индекс cb17dy. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне нужно такси, чтобы добраться из ресторана до [Нуши].
Хорошо, во сколько бы вы хотели приехать в Нушу?
Нет, мне нужно такси от [Нуши] до ресторана.
Хорошо, на какое время тебе нужно такси?
он должен уйти к [08:15]
Я заказал тебе серую ауди от nusha до ресторана j, чтобы забрать тебя в 8:15. Контактный номер 07366723589. Могу ли я еще что-нибудь сделать?
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Я надеюсь, что у вас будет отличный отдых. До свидания.


Я хочу посетить музей в городе. Что вы можете предложить?
В какой район вы хотели бы отправиться?
У меня нет предпочтений по району, можете предложить пару?
Кембриджский музей современного искусства и музей Скотта Полярного являются бесплатными и находятся в центре.
Вы можете дать мне адрес [полярного музея Скотта]?
Конечно! Адрес: Lensfield Road. Это все?
Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь.
Добро пожаловать, спасибо, что позвонили в центр Cambridge TownInfo. Хорошего дня.


Я ищу недорогой ресторан в западной части города.
[Meghna] - ресторан индийской кухни умеренного ценового диапазона, расположенный в западной части города. Хотите номер телефона?
да, и адрес и почтовый индекс, пожалуйста.
Телефонный номер мегны: 01223 727410, адрес: 205 Victoria Road Chesterton. Почтовый индекс CB 4, 3 LF.
Идеально. Спасибо за информацию. До свидания.
Спасибо, что выбрали нашу систему. До свидания


Мне нужно место, где можно поесть по умеренной цене.
Конечно. Есть ли у вас предпочтения по району города или типу кухни?
Мне действительно нужно, чтобы он был умеренным по цене и располагался в Центре, пожалуйста.
В центре 21 ресторан с умеренными ценами. Вас заинтересует британская еда?
Да, было бы неплохо, если бы вы могли дать мне номер телефона и почтовый индекс.
Почтовый индекс ресторана one seven - cb21ab, телефон - 01223337766. Могу я чем-то еще вам помочь?
Да, я тоже все еще ищу отель. Может, какой-нибудь пансионат? Хотя мне нужен доступ к парковке и Wi-Fi.
Александр Бед энд Брекфаст находится в центре рядом с рестораном, это 4 звезды и в дешевом ценовом диапазоне. Они предлагают как интернет, так и Wi-Fi.
это круто, но как насчет чего-то более умеренного?
В умеренном ценовом диапазоне в центре ничего подходящего под эти критерии нет. Можно ли изменить ваши критерии?
Гостевой дом не обязательно должен быть в центре. Какую часть моих критериев нужно изменить?
Как насчет [гостевой дом с желудями]? Это на севере.
Звучит неплохо, могу ли я снять номер на 4 человека на 2 ночи, начиная с пятницы?
Хорошо, поехали. Бронирование прошло успешно. Ссылочный номер - RRET7JGM. Это все?
Да, спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Пожалуйста. Удачного путешествия.


Привет, я скоро планирую поездку в Кембридж, и мне понадобится помощь с поездом.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Откуда вы уезжаете?
Я вылетаю из Эли.
У меня 70 поездов отправляются из Эли в Кембридж. В какой день вы планируете поехать?
Уезжаем в понедельник после [9:15]. Я хотел бы бронировать для 3 человек и также ссылочный номер.
9:35 прибывает в 9:52. Как это звучит?
Звучит здорово! Мне нужно заказать это для трех человек.
Ваш ссылочный номер для TR2987 - 8QYPSGFH. Чем еще я могу вам помочь?
Не могли бы вы также найти отель под названием [Hobsons House]?
Да, Hobsons House - это гостевой дом в западном районе. Это умеренная цена с тремя звездами. Хотите сделать заказ?


Я ищу место для проживания по умеренной цене и с бесплатным Wi-Fi.
Вы хотели гостевой дом или отель. Может вам нужен определенный район города?
Либо мне подойдет. Просто приличная комната - это все, что мне действительно нужно. Я собираюсь быть на бизнес-конференции на севере, так что, может быть, в этом районе.
Я думаю, что [отель Ashley] лучше всего соответствует вашим потребностям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Да, пожалуйста. Мне понадобится комната на 7 человек и 3 ночи, начиная с понедельника.
Хорошо, ваше бронирование было успешным. Ссылочный номер: BBO5NVNF. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо за помощь
Ты очень любезен. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Да, мне нужен поезд во вторник из Кембриджа.
Есть ли у вас конкретное время и пункт назначения?
Мне нужно добраться до Кингз Линн. я хочу уйти после [20:45]
Есть поезд, который отправляется в 21:00.
Это звучит неплохо. Какое время прибытия и идентификатор поезда? Еще мне понадобится цена билета.
TR8387 Приедет в 21:58. 9.80 фунтов.
Спасибо за информацию. Я считаю, что у меня есть все, что мне нужно.
Хорошо, я рад, что смог помочь.


Я буду в Кембридже во время Дня взятия Бастилии, вы можете помочь мне найти в центре тематический [французский] ресторан?
Конечно, там есть место под названием [Кот]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста, на троих во вторник
Во сколько ты придешь?
[18:00] во вторник.
Я забронировал номер на вторник в 18:00 на троих в ресторане Cote. Ваш ссылочный номер - YV2SMH6M.


Есть ли в центре города развлекательные аттракционы?
Их 44. Какой тип ты предпочитаешь?
Как насчет музея?
Я бы порекомендовал [галереи замков].
Да, я бы хотел это место. Вы можете дать мне номер телефона, плату за вход и адрес?
Castle Galleries находится по адресу unite su43, grande arcade, saint andrews street, 01223307402, и это бесплатно. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, ты можешь найти для меня ресторан?
Какой ресторан вам нужен?
На самом деле мне не нужно искать ресторан. Вместо этого мне нужно место, чтобы остаться.
Вам нужен отель или гостевой дом?
Если возможно, желательно отель.
Чтобы сузить результаты, какой район или ценовой диапазон вы ищете?
Собственно, тип значения не имеет. Но я хочу где-нибудь с 4 звездами и Wi-Fi на юге, пожалуйста
[Гостевой дом aylesbray lodge] - отличное место для отдыха. Могу я заказать это для вас?
Есть ли в отеле бесплатная парковка?
Да, есть бесплатная парковка
Отлично, вы можете мне узнать почтовый индекс, номер телефона и диапазон цен?
Да, почтовый индекс cb17sr. Телефонный номер 01223240089 по умеренной цене.
Пока у него 4 звезды, это все, что мне нужно сегодня, спасибо за вашу помощь.
Да, у него есть 4 звезды. Приятных путешествий!
Спасибо, до свидания!
До свидания, приятного отдыха.


Я хочу забронировать место для проживания в городе. Я хочу, чтобы отель был достаточно дорогим и недалеко от центра. Вы можете дать несколько предложений?
У меня есть 2 замечательных отеля в этом районе. Оба предлагают бесплатный доступ в Интернет и парковку. У меня есть отель Gonville и отель University Arms. Как это звучит?
Один из них - гостевой дом?
Нет, это оба типа отелей.
Мне действительно нужен гостевой дом, вы можете найти его для меня, пожалуйста?
Вы бы хотели, чтобы я поискал для вас гостевой дом в другом районе?
Нет, я хочу одну в центре. Я мог бы поменять его на более дешевую цену.
По этим критериям нет никого, вы хотите попробовать другую область


Привет! Мне нужен поезд до лондонской Ливерпуль-стрит. Мне нужен ранний, я приеду к [8:30].
У меня 14 поездов, которые прибудут до этого времени. Какой конкретный день вы бы хотели?
Я хочу уехать в среду.
В среду в то время у меня нет поездов. Не могли бы вы выбрать другое время или дату?
У вас нет поездов, отправляющихся из Кембриджа на лондонскую ливерпуль-стрит в среду, которые прибывают в 8:30?
Ой, подождите, я нашел для вас тот, который отправляется в 5:59 и прибывает в Лондон в 7:27. это сделало бы? Все остальное позже.
Да это нормально. Как долго длится поездка и сколько кстати стоит билет?
Это будет 88 минут, а цена - 16,60 фунтов стерлингов. Мне заказать билет?
Да, закажите мне билет, пожалуйста.
Нет проблем, ваш билет забронирован. Регистрационный номер 69URTU8A.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня.
Большой! Желаю хорошо провести время! Прощай!


Я ищу поезд до Кембриджа, который отправляется в воскресенье.
Могу я узнать, откуда вы уезжаете?
Я вылетаю из Лестера и мне нужно уехать после [8:45].
Два поезда отправляются после 8:45, TR1079 отправляется в 9:09 и прибывает в 10:54, а TR1744 отправляется в 10:09 и прибывает в 11:54, есть еще 3 поезда, которые отправляются позже.
Хорошо, я возьму TR1079 на двоих, пожалуйста, дайте мне ссылочный номер.
Отлично, ваше бронирование забронировано, ваш ссылочный номер - N7MG5RD7, а общая стоимость составляет 60,48 фунтов стерлингов.
Отлично. Я также хочу заказать это для двоих. Кроме того, мне интересны места в окрестностях города. Есть парки на юге?
В южной части расположены 2 парка. Оба бесплатны.
Могу я получить номера телефонов для обоих, пожалуйста?
Совершенно верно! Вы можете добраться до Sheep's Green и Lammas Land Park Fen Causeway по телефону 01223302580 или по телефону 01223243830, чтобы связаться с администрацией Wandlebury Country Park.
Могу я получить плату за вход в парк Ламмас Лэнд?
Входная плата - бесплатно. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Вы мне очень помогли! Спасибо.
Пожалуйста, дайте нам знать, если мы сможем вам помочь в будущем.


Мне нужен дорогой ресторан на западе Кембриджа.
У нас есть из нескольких вариантов. Вы имели в виду определенную кухню?
Я хочу [индийскую] еду.
У меня есть 5 ресторанов, которые вам подходят. Хотите попробовать [Дворец Тандури]? Он расположен на 68 Histon Road Chesteron.
Конечно, я могу забронировать столик на воскресенье в [16:15]? Мне понадобится стол на 3 человека.
Я закажу это для вас. Хотите номер телефона на случай, если передумаете?
Нет, мне просто нужен ссылочный номер для бронирования на 3 человека в воскресенье в 16:15.
Конечно. Ссылочный номер - CBAGG03S, и ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Есть что-нибудь еще сегодня?
Я бы хотел где остановиться
В городе 33 варианта проживания. Есть ли у вас предпочтения по району, ценовому диапазону, типу или количеству звезд?
Что касается типа, я хочу отель. И я бы хотел 4 звезды и Wi-Fi, с расположением на юге
Есть два места, которые соответствуют вашим критериям поиска. Вы имели в виду ценовой диапазон?
Цена не имеет значения. У них есть бесплатная парковка?
Да, на самом деле они есть.
Есть ли у них также бесплатный Wi-Fi?
Да, в обоих заведениях также есть бесплатный интернет.
Дайте мне адрес и номер телефона того, кого вы больше всего рекомендуете
Я рекомендую Rosa's Bed and Breakfast. Его адрес: 53 Roseford Road, а его номер телефона: 01223512596.
Предлагают ли они бесплатную парковку?
Да, они предлагают бесплатную парковку. Могу я забронировать для вас комнату?
Нет, спасибо. У меня есть вся необходимая информация.
Вам понадобится такси, чтобы добраться до дворца тандыри? Я могу помочь с этим.
Нет, я в порядке! Мне не нужно такси.
Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, я считаю, что мы все сделали. До свидания.
Рад помочь. Хорошего дня.


Я хочу забронировать конкретный отель сегодня. Не могли бы вы помочь мне?
Я уверен, что смогу. У нас есть 33 отеля и гестхауса на выбор. Есть ли что-нибудь конкретное от отеля / гостевого дома?
Я действительно ищу [Finches Bed and Breakfast]. Это в вашем списке?
Да, адрес 144 thorton road, и их можно найти по телефону 01223276653. Что-нибудь еще?
Есть ли у них бесплатная парковка и какой это отель?
Это гостевой дом с бесплатной парковкой. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Еще ищу аттракционы в центре и бесплатный вход.
У нас в центре 25 аттракционов с бесплатным входом. Вы предпочитаете, какой тип аттракциона хотите посетить?
Не совсем, выберите тот, который, по вашему мнению, лучше всего подойдет туристу.
Я бы порекомендовал музей [примавера], хотите больше информации?
Есть вступительный взнос?
Входная плата - бесплатно. Вы хотите, чтобы я нашел для вас что-нибудь еще?
Да, мне нужно заказать такси, чтобы добраться между двумя местами.
в какое время вы хотели бы покинуть [зяблик кровать и завтрак]?
Вообще-то, я хочу поехать из [Примаверы] в отель, пожалуйста.
В какое время вы хотели бы, чтобы вас встретили?
Мне нужно покинуть аттракцион к [9:15].
Вас подберет красный брод. Ваш контактный номер: 07926020669. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все. Спасибо большое за вашу помощь.
Спасибо за звонок и желаю удачной поездки в Кембридж! До свидания.


Я ищу информацию о [Полярном музее Скотта].
Полярный музей Скотта находится в центре. Номер телефона: 01223336540. Почтовый индекс cb21er, адрес линзфилд роуд, вход бесплатный. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все. Большое спасибо.
С удовольствием, спасибо за то, что воспользовались центром Cambridge TownInfo.
Извините, у меня было другое беспокойство. Я ищу поезд, который идет в Кембридж и прибывает в [17:15]
Откуда вы отправитесь и есть ли у вас конкретный день, когда вы хотите уехать?
Я хочу вылететь в среду из Нориджа
Есть несколько вариантов, соответствующих вашим критериям. В какое время вы бы предпочли уехать?
Неважно. Мне просто нужно время в пути, время отправления и идентификатор поезда.
TR0033 - это новейший поезд, который отвечает вашим требованиям и отправляется из Норвича в 15:16. Если вы хотите сесть на более ранний поезд, они отправляются каждый час. Что еще я могу сделать?
На этом пока все. Большое вам спасибо
Добро пожаловать. Благодарим вас за использование Кембриджского информационного центра! Мы ценим ваш бизнес, удачного вам дня.
Спасибо за помощь!
Хорошего дня.


Мне нужно место, чтобы остаться на востоке
Какой ценовой диапазон вы ищете в своем отеле?
Я бы предпочел место в умеренном ценовом диапазоне с 4 звездами и бесплатным Wi-Fi.
У меня 3 результата в умеренном ценовом диапазоне. Вам нужна парковка?
Нет, парковка мне не нужна. Мне нужно, чтобы вы забронировали место для 1 человека, который будет останавливаться на три ночи, начиная со вторника. Ты можешь это сделать?
Не проблема, подойдет ли вам [A and B Guest House]?
Да, пожалуйста, забронируйте. Мне нужен ссылочный номер. Мне также нужно забронировать поезд, отправляющийся после [13:15] во вторник.
В какие дни вы планируете приехать и сколько человек приедет?
1 человек и 3 ночи, начиная со вторника, пожалуйста.
Все забронировано, ссылочный номер 22HE1KCU
Спасибо, мне также нужен поезд, который отправляется после 13:15 во вторник.
Есть 2828 поездов, вы можете сказать мне, откуда вы отправляетесь и куда вы едете?
Поезд должен идти в Кембридж и должен отправляться из Броксборна.
Доступен следующий поезд: TR8199 Броксборн - Кембридж во вторник в 13:32, прибытие в 14:32. Это будет стоить 17,89 фунтов стерлингов. Вы бы хотели зарезервировать это?
Да, пожалуйста. Всего один билет, и я могу получить ссылочный номер, пожалуйста?
Да, я смог заказать для вас поезд. Ссылочный номер - 2DATSODP.
Ок, отлично! Спасибо за всю твою помощь. Это все, что мне было нужно на сегодня.
Я рада, что смогла помочь. Хорошего дня!


Я ищу недорогой ресторан в западной части города.
Я нашла несколько ресторанов, соответствующих вашим критериям. Вы бы предпочли индийскую, итальянскую или британскую кухню?
У меня нет предпочтений. Могу ли я узнать номер телефона и адрес одного из них?
Meghna предлагает блюда индийской кухни по умеренным ценам в западной части города, ее телефонный номер 01223 727410 и адрес 205 victoria road chesterton. Я могу вам чем-нибудь еще помочь?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно.
Спасибо, до свидания


Ищу ресторан. Ресторан должен подавать [итальянскую] еду и быть в дорогом ценовом диапазоне.
Хорошо. Вы хотите пообедать в определенном районе?
Я ищу в центре города.
У нас 4 дорогих итальянских ресторана в центре города. Два находятся в центре города Маркет-Хилл. Могу я просто выбрать одну для тебя?
Да удивите меня пожалуйста! это для 8 человек в [16:30] во вторник.
Бронирование было успешным в [пиццерии don pasquale]. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: OYESLS03. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо вам большое! Хорошего дня
Пожалуйста. Хорошего дня тоже. До свидания.


Вы можете помочь мне найти поезд от Кингз Линн?
следующий поезд из Кингс Линн в Кембридж в пятницу, 5:11.
Есть ли у вас что-нибудь, что приедет в [17:45], а уедет во вторник?
Да, под эти критерии подходят 12 поездов. У вас есть желаемое время отправления?
Что бы ни привело меня туда, как можно ближе к 17:45. Можете ли вы забронировать его для 7 человек, пожалуйста? Справочный номер и идентификатор поезда тоже подойдут.
Все забронировано! Идентификатор вашего поезда - TR8177, а ссылочный номер - ZDTM4B8N. Вы прибудете в 16:58.
Спасибо. Я также ищу места, куда можно пойти в городе. вы можете мне с этим помочь?
Конечно, что вам интересно посмотреть?
Я ищу развлечения.
В восточной части города есть [Funky Fun House], звучит нормально?
Звучит здорово, могу я узнать почтовый индекс, номер телефона и район города, в котором он находится?
Funky fun house расположен в восточной части города, адрес 8 mercers row, mercers row промышленный индекс почтовый индекс cb58hy, телефон 01223304705. Еще что-нибудь нужно?
Большое спасибо. Это все.
Добро пожаловать. Хорошего дня!


Я ищу [китайский] ресторан, пожалуйста. Или тот, в котором подают блюда китайской кухни.
В каком районе города вы бы хотели расположить ресторан?
Я бы хотел быть в центре города.
Бар с лапшой Jinling находится в центре, где подают китайские блюда по умеренной цене. Вы хотите зарезервировать столик?
Я хочу что-нибудь дорогое.
Думаю, тебе понравится [гадкий утенок]. Хотите больше информации?
Не могли бы вы сделать заказ для 3 человек в [15:15] в субботу и указать ссылочный номер? Также ищу театр в том же районе.
Я заказал для вас вечеринку из 3 человек в «Гадком утенке» на субботу в 15:15. Ваша ссылка PEZ07FH7. Чем еще я могу вам помочь?
Я тоже ищу театр.
Есть 4 варианта, но я лично рекомендую [Кембриджская кукурузная биржа]. Хотите получить дополнительную информацию?
Да, дополнительная информация и адрес, и есть ли плата?
Хорошо, их адрес - Уилер-стрит.
И там входной билет?
Не знаю, можно позвонить по телефону 01223357851 и узнать. Я подозреваю, что это зависит от дня и времени, поэтому лучше всего позвонить.
Здорово, я им позвоню, спасибо.
Нет проблем, все готово или есть что-то еще, что еще не было рассмотрено?
Нет, спасибо. Вы все покрыли. Спокойной ночи. До свидания.
Наслаждаться ужином.


Я хочу заказать такси до [Junction], которое уезжает после [02:45]
Я могу заказать вам выезд после 2:45 на перекресток. Откуда вы уезжаете?
от [Александр ночлег и завтрак]
Я смог заказать для вас черный Volkswagen. Контактный номер 07558038365. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, спасибо.
Рад быть услужливым - хорошего дня!


Мне нужно сесть на поезд, который отправляется из Лестера после [18:30].
У нас есть 35 поездов, курсирующих по этому маршруту, в какой день недели вам это понадобится?
Я хочу уехать во вторник.
TR8632 отправляется в 19:09. Хотите заказать?
Да, пожалуйста. Мне понадобится бронирование на 6 и ссылочный номер.
На всякий случай закажите 6 билетов на поезд до Кембриджа из Лестера во вторник в 19:09, верно?
Да, это правильно
Хорошо, бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - M3UVOLVXD. Общая плата в размере 226,8 фунтов стерлингов оплачивается на вокзале.
Спасибо! Я также ищу место для проживания, это гостевой дом.
Какой ценовой диапазон вам нужен?
дешево, но мне все еще нужен бесплатный Wi-Fi.
Есть 9, которые соответствуют этим требованиям. Вы хотели бы остановиться в этом районе?
Какой лучший из этих вариантов? Мне он нужен на 4 ночи.
Я бы порекомендовал [кровать и завтрак Александра], он имеет 4-звездочный рейтинг, бесплатную парковку и Интернет, и он находится в диапазоне дешевых цен. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста. На 5 ночей для одной группы людей.
В какой день вы бы хотели этого?
Вторник, пожалуйста. Спасибо
Хорошо. Ваше бронирование было успешным. Регистрационный номер - W7DGP5W4. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Это было все, что мне было нужно сегодня, большое вам спасибо.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.


Привет, я ищу информацию о [речном судне Джорджина]. Не могли бы вы предоставить мне какие-либо подробности?
Хотите узнать район лодки, номер телефона, почтовый индекс или адрес?
Мне нужен адрес и номер телефона, пожалуйста.
Адрес Riverboat Georgina - пассажирские круизные лайнеры Кембриджа, юбилейный дом. Номер телефона: 01223902091. Я могу вам чем-то еще помочь?
Да, я хотел бы найти информацию о ресторане под названием [Hotpot].
Hot Pot - дорогой китайский ресторан на севере. Хотели бы вы бронировать?
Я хочу столик на двоих в [12:30] в субботу.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: V7IS3L5F.
Спасибо!
Пожалуйста.


Мне нужен поезд, который отправляется из Кембриджа.
Есть несколько, вы имеете в виду пункт назначения?
Да, Кингз Линн.
Из Кембриджа в Кингс-Линн ходят 133 поезда. Вы планируете день или время отъезда?
Да, я хочу уехать не позднее [17:00].
Есть ли у вас определенное время, когда вам нужно приехать?
Вместо этого я хочу уехать в понедельник после 18:45, и мне понадобится цена и идентификатор поезда.
Поезд TR9226 отправляется в 11:00.


Я ищу отель в Восточном Кембридже.
У меня 7 результатов. 6 гостевых домов и 1 гостиница. Хотите сузить его по цене?
Конечно, есть ли что-нибудь в дешевом ценовом диапазоне?
У меня есть 3 недорогих: Allenbell, Autumn House и Leverton House. Вы хотите выбрать один, и я закажу его для вас?
Неважно, что у отеля есть бесплатная парковка.
Все они имеют бесплатную парковку. Хотите, я забронирую вас в алленбелле?
Не могли бы вы назвать звезду отеля?
Алленбелл имеет 4 звезды. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас бронирование?
Это было бы прекрасно!
Хорошо, на какой день вы хотите забронировать номер? Мне также нужно знать продолжительность вашего пребывания и сколько человек будет в вашей группе.
На самом деле мне не нужно бронировать. Не могли бы вы просто дать мне звездный рейтинг, почтовый индекс и номер телефона, пожалуйста.
У Allenbell 4 звезды, его почтовый индекс cb13js, а их номер телефона 01223210353. Могу ли я помочь с чем-нибудь еще сегодня?
Это все, что мне было нужно, спасибо.
Спасибо! Мы всегда готовы помочь вам.


Ищу достопримечательности в центре города
Вы интересуетесь архитектурой? Посещение [церковь всех святых] бесплатное.
Какой у них номер телефона?
Номер телефона: 01223452587. Вам нужна дополнительная информация о нем?
Нет, это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо.
До свидания и приятного пребывания.


Мне нужно где-нибудь остановиться. Должна быть бесплатная парковка и бесплатный Wi-Fi
В каком районе города и в каком ценовом диапазоне?
Центр города и умеренный ценовой диапазон. Ничего особенного.
На какой день вам нужно бронирование, на сколько человек и на сколько вы остановитесь?
Мне не нужно делать оговорки. Я просто ищу информацию об отеле. Вы можете помочь мне найти 4-звездочный отель на Севере?
В северной части города есть 6 отелей умеренного ценового диапазона, имеющих бесплатный Wi-Fi и парковку, а также 4 звезды. Какие-нибудь другие характеристики?
Я пока не собираюсь бронировать билеты, можете ли вы назвать их диапазон цен?
Все они в умеренном ценовом диапазоне.
Мне нужен рядом с бассейном.
На севере есть два плавательных бассейна. Нет отелей с 4 звездами, умеренным ценовым диапазоном, интернетом и бесплатным wifi. Хотели бы вы изменить свой поиск?
Думаю, я изменю свой ценовой диапазон. Есть ли дорогие отели со всеми необходимыми удобствами и бесплатной парковкой?
К сожалению, у меня нет дорогих. У меня несколько 4-звездочных отелей с умеренными ценами, или я могу поискать для вас что-нибудь еще?
Что касается бассейна, какой у него номер телефона и сколько стоит входной билет?
Пожалуйста, сначала выберите пул; Открытый бассейн Jesus Green или бассейн для учащихся Kings Hedges?
Пойдем с [Пул учащихся Kings Hedges].
Их номер телефона: 01223353248. Что касается вступительного взноса, у меня нет информации, которую я могу вам предоставить. Я прошу прощения.
Это нормально. Мне нужно такси, чтобы отвезти меня в отель и к бассейну и обратно. Я хочу выйти из бассейна к [02:15].
Прежде чем заказывать такси, нам нужно будет узнать, в каком отеле вы остановились.
Хорошо. Есть ли отель недалеко от бассейна Kings Hedges Learner Pool с бесплатной парковкой и Wi-Fi? Я бы предпочел четырехзвездочное расположение на севере.
Этим требованиям соответствуют семь. Могу я предложить гостевой дом Acorn? Я слышал, это неплохо.
Каков диапазон цен на [гостевой дом Acorn]?
Цена там умеренная.
Спасибо! Я также хотел бы найти бассейн в этом районе.
На севере есть два плавательных бассейна: открытый бассейн Jesus Green и бассейн для учащихся Kings Hedges. Есть ли у вас предпочтения между ними?
Пул учащихся Kings Hedges будет по-прежнему в порядке. Я бы хотел, чтобы меня там в 02:15 заехало такси и отвезло в [гостевой дом Acorn].
Большой! У меня желтая Toyota забирает вас в 02:15. Контактный номер: 07441551293. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все. Спасибо вам за помощь!
Совершенно никаких проблем. Хорошего дня.


Я хочу найти [Kettle's Yard] в Кембридже.
Он расположен на замковой улице, вход свободный. могу я дать вам контакты?
Да, пожалуйста, все контактные данные.
Их номер 01223748100. Они расположены на Касл-стрит, их почтовый индекс cb30aq.
Какая плата за вход в Kettle's Yard?
Вступительный взнос отсутствует.
Мне также нужно место для проживания, то есть отель с бесплатной парковкой и рейтинг 2.
В каком районе города вы бы хотели оказаться?
Площадь не имеет значения. Что ты посоветуешь?
У меня 3. 2 на севере по умеренной цене, а на востоке дорого. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Вы можете дать мне их номера телефонов?
Хорошо, номер отеля Ashley - 01223350059. Номер Express by Holiday Inn Cambridge - 01223866800, номер отеля Lovell Lodge - 01223425478.
Хорошо спасибо. Это все, что мне нужно было знать на данный момент.
спасибо и приятного пребывания!


Ищу музей с бесплатным входом.
Я определенно могу помочь с этим.
О Боже. Моей дочери это не нравится. Она хочет исследовать город. Вы можете помочь мне найти поезд?
Да, когда собирались приехать и откуда?
Я поеду из Лестера в Кембридж во вторник.
В этот день ходят 19 поездов, у вас есть время, когда вы бы хотели проехать?
Я хочу приехать до [10:00]. Как долго будет поездка?
Поездка занимает 105 минут. У меня один прибывает в 09:54.
Отлично, спасибо за это. Я тоже ищу место для проживания. Это должен быть 4-звездочный отель, но дешевый.
У меня в городе есть несколько недорогих 4-звездочных отелей. Есть ли у вас предпочтения в этом районе?
Вы можете дать мне адрес и почтовый индекс одного из них?
56 saint barnabas road почтовый индекс ce12de alexander ночлег и завтрак
Спасибо за всю вашу информацию.
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
нет, это все, спасибо
Ок, отлично. Чудесного дня.


Вы можете найти мне [китайский] ресторан?
В городе 17 китайских ресторанов. Какой район города вас интересует и какова ваша цена?
Я бы хотел, чтобы он был в центре. Цена не имеет значения. Мне нужно забронировать номер на 8 в [11:15] в субботу. Ссылочный номер после завершения бронирования.
Вы забронированы для [charlie chan] на субботу в 11:15. Справочный номер 77TIE1S5.
Большое спасибо. Я также хотел бы посетить несколько мест в городе, как насчет музея в том же районе?
У нас есть 11 музеев в центре города. Мне нравится [музей археологии и антропологии]. Вы хотите получить информацию об этом?
Пожалуйста! Можете ли вы также указать адрес с почтовым индексом и номером телефона? Я бы хотел записать это на случай, если я заблудусь!
Адрес: Кембриджский университет, Даунинг-стрит. Почтовый индекс - cb23dz, номер телефона - 01223333516. Могу я чем-то еще вам помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.


Привет, я слышал о чем-то интересном, чем можно заняться в городе под названием [Нуша], но я не уверен, где это. Вы можете помочь мне понять, как туда добраться?
Нуша - развлекательное заведение в южной части города. Хотите узнать их адрес и / или контактную информацию?
Нет, я знаком с южной стороной. Спасибо за вашу помощь. Это все, что мне действительно нужно знать. До свидания.
ОК. Хорошего дня!
Ой, подожди, можешь помочь мне найти поезд до Кембриджа?
Конечно! Откуда вы приедете, в какой день приедете и во сколько вы хотите сюда приехать?
Я уезжаю во вторник в любое время после [14:45] и еду из Эли.
TR9420 отправится в 15:35, если это сработает для вас.
Какое время в пути и во сколько оно прибудет?
Прибытие в 15:32, время в пути всего 17 минут. Вы хотите, чтобы я принесла вам билеты?
Да, и мне нужен ссылочный номер
Ваш ссылочный номер - BIBMWTH4. Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
нет, это все спасибо
Надеюсь, вам понравится ваша поездка. Вы уверены, что у вас есть все необходимое?
Да, это все, что мне сейчас нужно. Спасибо!
Пожалуйста. До свидания.


Мне нужно больше информации о [Нуше].
Nusha - это развлечение на юге, и их адрес - блок g6, парк развлечений Кембридж, Клифтон-роуд. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Могу я получить почтовый индекс?
Да, почтовый индекс cb17dy. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Спасибо, я знаю, что Нуша это юг, но мне нужно название местности.
Конечно, этот район известен как юг города, но адрес - блок g6, парк развлечений Кембридж, улица Клифтон, а почтовый индекс - cb17dy. Это поможет?
Да, это так. Спасибо за информацию. До свидания!
Спасибо, до свидания.


Я ищу музей в центре.
Галерея Broughton House находится в центре города и имеет бесплатный вход. Хотите адрес и почтовый индекс?
Да, пожалуйста, это было бы полезно.
Их почтовый индекс - cb11ln, а адрес - 98 King Street.
Мне тоже нужен ресторан в том же районе? [Кроссовер] еда звучит хорошо.
Извините, в этом районе нет переходных ресторанов. Есть ли другой тип или область, в которой вы бы хотели, чтобы я поискал?
Что еще у вас есть дешевого?
Какая еда?
Хммм, я проголодался по [португальской] еде ... Есть что-нибудь подобное?
[центр города нандос] подойдет вам. могу я заказать для вас столик?
Спасибо! Пожалуйста, бронируйте столик на 8 человек в [14:00] в четверг.
Ладно, я тебя забронировал. Ваш номер бронирования - KUGMVJ5D. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Спасибо, до свидания
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня.


Мне нужно заказать поезд от Бирмингема Нью-Стрит до Кембриджа.
Когда бы вы хотели поехать?
Мне нужно уехать в среду и приехать не позднее [21:15].
TR4977 доставит вас сюда к 20:23. Вы хотите, чтобы я заказал вам проезд?
Да, пожалуйста, пришлите мне ссылочный номер.
Для скольких людей?
Мне нужно бронирование на 2 человек.
Я запомню это и дам вам ссылочный номер.
Спасибо. После того, как я получу ссылочный номер своего поезда, у меня есть к вам еще несколько запросов. Но сначала мне нужно забронировать поезд.
Ваши 2 места зарезервированы на TR4977, вылет из Бирмингем-Нью-Стрит в среду в 17:40 и прибытие в Кембридж в 20:23. Справочный номер ULZ1R0XV. Чем еще я могу вам помочь?
Я хочу посетить развлекательный центр в центре, пожалуйста
На севере нет развлекательных достопримечательностей, но, если интересно, их две на востоке.
У вас есть что-нибудь в районе Центра?
Мне очень жаль, что в центре ничего нет.
Как насчет музея?
Как насчет [галереи дома Броутона]?
что это за музей, и их телефон тоже, пожалуйста
Галерея Бротон-Хаус - это музей искусств. Их номер телефона 01223314960. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Нет, это все, что мне было нужно сегодня. Прощай!
Приятного вам пребывания и прекрасного дня.


Привет, я ищу 4-звездочный отель на западной стороне.
Мне удалось найти три результата для того, что вы ищете. Могу я порекомендовать [зяблики ночлег и завтрак]?
Отлично, у них есть бесплатный Wi-Fi?
У них есть бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка! Но это пансионат, а не отель - это нормально?
Да, звучит хорошо. Я хочу забронировать для 6 человек на 5 ночей с четверга.
Боюсь, это не сработает. Можем ли мы попробовать другой день или другой отрезок времени?
Не могли бы вы получить его на 1 ночь, а также дать мне ссылочный номер
Да, мне удалось забронировать там номер на одну ночь. Справочный номер PL0P458J.
Большой! Спасибо за помощь с бронированием.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо.
Спасибо, что обратились в информационный центр Кембриджа.


Где находится ресторан под названием [Tandoori Palace]?
Вы можете найти дворец тандури на западе. Нужна бронь?
да, закажите мне столик на двоих в [19:00]. дайте мне дорогу и фактический адрес, пожалуйста.
Да, я закажу это. Он расположен по адресу 68 Histon Road Chesterton.
Могу ли я получить номер подтверждения?
Вы хотели свой стол на сегодня?
Собственно, на сегодня мне это не нужно. В каком ценовом диапазоне это место?
Это невероятный ценовой диапазон, могу ли я вам помочь с этим?


Можете ли вы проверить наличие свободных мест в [University Arms Hotel] на пять человек?
Какой день вы хотите забронировать?
Четверг, пожалуйста.
Всего на один день?
Фактически на 5 ночей, и нас будет 5 человек.
Конечно! Ваш ссылочный номер - LW8PBD97.
Большое вам спасибо, это все, что мне сейчас нужно. Чудесного дня.
Пожалуйста.


Я хотел бы найти место для проживания с бесплатной парковкой в дорогом ценовом диапазоне.
У вас есть предпочтения по местоположению? У меня две дорогие гостиницы в центре города.
У меня нет предпочтений по местоположению.
У меня пять мест. Чем еще я могу вам помочь?
Есть ли у любого из них три звезды и включая Wi-Fi?
Да, есть два варианта. Хотите получить информацию?
Можете ли вы сделать предложение и забронировать номер на 1 человека на 3 ночи, начиная с субботы?
Я рекомендую [отель gonville] в центре и буду более чем счастлив забронировать там номер.
Не могли бы вы сделать заказ?
Я забронировал ваше бронирование, ссылочный номер - XYGXD4I0. Есть ли еще что-нибудь?
Я также хочу посетить музей в центре города. Какие-нибудь рекомендации?
Конечно. [Кембриджский музей современного искусства] действительно хорош и расположен в центре города.
Это звучит идеально! Не могли бы вы дать мне номер телефона и почтовый индекс?
Конечно, это номер 01223324222, а почтовый индекс - cb21su.
Спасибо, мне тоже нужно такси. Я хочу покинуть [гонвильский отель] до [19:45] и пойти в [кембриджский музей современного искусства].
Черный Volkswagen был успешно забронирован, и он должен забрать вас из отеля gonville к 19:45 и отвезти в кембриджский музей современного искусства.
Могу ли я получить контактный номер такси?
Контактный номер: 07161683700. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Это все, что мне нужно, спасибо за ваше время.
Мне было приятно. Приятного вечера.


Я ищу ресторан, где подают [вьетнамские] блюда. Меня не волнует ценовой диапазон.
[Thanh binh] - ресторан вьетнамской кухни в западной части города. Хотели бы вы их местонахождение?
Да, какой у них адрес и номер телефона?
его адрес: центр города на улице Магдалины, 17, номер телефона: 01223 362456.
Спасибо!
Спасибо, до свидания.


Я хочу дорогой ресторан на юге.
Я нашел для вас несколько вариантов. Вас заинтересует китайская, индийская, итальянская или мексиканская кухня?
[Мексиканец] будет здорово. Мне нужно бронирование на двоих в [19:30] в понедельник.
Ваш заказ забронирован в [Chiquito Restaurant] на 19:30 в понедельник. Ресторан расположен в парке отдыха 2G Cambridge, Cherry Hinton Road, Cherry Hinton. Ваш номер бронирования - SLYNF4LH.
Спасибо! Это все, что мне было нужно.
Замечательный. Удачного посещения.
На самом деле, я также ищу места, где можно пойти в том же районе, что и ресторан Chiquito.
У нас их несколько. Вас заинтересует музей, парк или театр?
Музей был бы отличным. Могу я узнать адрес того, кого вы предлагаете?
Художественный музей Бьярд предлагает бесплатный вход
Звучит здорово. Можно мне адрес?
Музей [Byard Art] расположен по адресу 14 King's Parade. Чем еще я могу вам помочь?
Да, ты можешь заказать мне такси, чтобы отвезти меня в ресторан из музея?
Ваш заказ такси подтвержден на белой Skoda. Их контактный номер: 07558835298. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, завтра вечером, во вторник, будут спектакли в театре?
Если вы хотите остаться на юге, есть Junction на Clifton Way. Также в центре города есть 4 театра. Вам нужна дополнительная информация?
Собственно это все, что мне нужно. спасибо за помощь.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Ищу дорогой ресторан в западной части города.
Я нашел девять ресторанов, соответствующих вашему запросу. Хотите ли вы какой-то конкретный вид еды?
В ресторане должны подаваться [британские] блюда.
Думаю, Гриффити сослужит вам хорошую службу. Хотели бы вы забронировать бронь?
Да, пожалуйста, и мне понадобится их номер телефона для справки.
Конечно, номер телефона 01223277977. Сколько человек будет обедать?
Я еще не уверен. Можете ли вы сказать мне, какие поезда едут в Кембридж в четверг?
В четверг ходят пять поездов. Первый отправляется в 05:17, а последний - в 13:17. В какое время ты хочешь уйти?
Мне нужно приехать из Стивенэйджа к [14:30], если возможно.
Всего 4 поезда, один TR1661 прибывает в 12:43. Вы бы хотели его заказать?
Есть ли у вас прибытие ближе к 14:30? В противном случае мне понадобится идентификатор поезда и время отправления.
Один из них прибывает в 14:43 по TR2833, в противном случае ближайший прибытие до 14:30 - это тот, который, как я упоминал, прибывает в 12:43.
Отлично, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь сегодня!
Удачной поездки!


ищу место, где можно пообедать. Ресторан должен предлагать [британскую] еду и должен быть в дорогом ценовом диапазоне.
[Ресторан Fitzbillies] на Трампингтон-стрит, 51, центр города соответствует вашему запросу. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Я буду. В понедельник в [15:45] вечеринка из 6 человек. Могу я получить ссылочный номер, когда вы закончите?
Ваше бронирование было сделано. Регистрационный номер - GK4F8AFS. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Спасибо за вашу помощь.
добро пожаловать в следующий раз
Спасибо за помощь
Добро пожаловать!


Вы поможете мне найти дорогой ресторан в центре города?
В центре города много высококлассных ресторанов, какую кухню вы бы предпочли?
Я подумал, может, попробую что-нибудь [европейское].
[Eraina] - дорогой европейский ресторан в центре города. Вы хотите, чтобы я заказал его для вас?
Звучит здорово! Могу ли я заказать талбе на 7 человек в [17:30] в среду?
Ваше бронирование было успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер - 0UD63QC0. Могу я помочь вам сегодня в чем-нибудь еще?
Нет и все. Спасибо.
Благодарим Вас за обращение к нам. Хорошего дня.


Я ищу поезд до Кембриджа, который отправляется около [16:00], можешь найти его для меня.
Конечно, но вы имеете в виду, что поезд отправляется из Кембриджа? если да, то куда бы вы хотели пойти?
Я ищу поезд, который доставит меня в Норидж из Кембриджа. желательно после 16.00 в среду.
Поезд TR7047 отправляется из Кембриджа в Норвич в 16:36. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Возможно, это меня заинтересует. Я просто хочу подтвердить. Остается ПОСЛЕ 16:00, верно?
Да, TR7047 отправляется в 16:36 и прибывает в 17:55. Хотите, я помогу вам забронировать билет на этот поезд?
Да. Кроме того, я ищу достопримечательности в центре города, которые обеспечивают развлечения.
Боюсь, что никакие достопримечательности не соответствуют этому описанию. Не могли бы вы посмотреть другие районы города?
Хорошо, а как насчет колледжей в центре города?
К сожалению, в центре города нет колледжей. Вы хотите, чтобы я проверил в других областях?
Нет. Я бы хотел, чтобы в центре было развлечение. Не могли бы вы проверить еще раз?
Вообще-то развлечений у меня нет, но в центре 13 колледжей. В 10 из них вход бесплатный, а в 3 - платный. Хотите узнать больше?
Можете ли вы дать мне два бесплатных варианта?
Конечно, есть Пембрук-Колледж и Сент-Кэтрин. Если вы хотите навестить один из них, я могу дать вам адрес.
Вы можете дать мне номер телефона [Колледжа Пембрук]?
Телефонный номер колледжа Пембрук: 01223338100.
Спасибо. Не могли бы вы также дать мне почтовый индекс и адрес колледжа Пембрук?
Конечно, колледж пемброка находится на улице Трампингтон, почтовый индекс cb21rf. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, думаю, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь!
Не за что. Хорошего дня! Прощай!


Мне нужен [венгерский] ресторан на западе города.
На западе города нет венгерских ресторанов. Хотите изменить свой запрос?
Есть ли [индийская] еда в западной части города?
В западной части города есть 6 индийских ресторанов. Какой ценовой диапазон вы имеете в виду?
Ценовой диапазон значения не имеет.
Хотите узнать имя, адрес и номер телефона некоторых из них?
Да, но только для одного.
Cocum находится в центре города на Касл-стрит, 71, а их номер телефона - 01223 366668. Их ценовой диапазон высок.
Спасибо!
Пожалуйста. Могу я помочь с другим вопросом?
Нет, я в порядке. Еще раз спасибо.
До свидания.


Я хочу съездить в Кембридж, но мне нужна помощь в поиске поезда. Не могли бы вы предоставить мне некоторую информацию?
Да, конечно. Откуда бы вы хотели уехать и когда хотели бы уехать?
Я уезжаю из Питерборо во вторник, и поезд должен прибыть после [15:30]
Просто чтобы подтвердить, вы хотели уехать после 15:30 или прибыть до 15:30?
О да, я имел в виду, что мне нужно уезжать после 15:30. Думаю, это значит, что он тоже прибудет после 15:30, ха-ха.
У меня есть поезд, который отправляется в 15:48 и прибывает в 16:38. Это сработало бы для вас?
Да. Какая цена на это?
Цена 16,50 фунтов.
Пожалуйста, забронируйте этот поезд. Я тоже ищу конкретный отель. Он называется [Worth House].
Сколько билетов на поезд вам понадобится?
Только один, пожалуйста.
Хорошо, ваш билет на поезд забронирован (Ref # WYJFK3C4). Что касается Worth House, то это дешевый 4-звездочный пансион в северной части города.
Можем ли мы забронировать отель на 1 человека и 5 ночей, начиная со вторника?
Мне удалось успешно забронировать для вас 5 ночей в отеле Worth House, начиная со вторника. Ваш ссылочный номер - H38MB0WZ.
Большое спасибо, это все, что мне нужно.
Всегда пожалуйста. Удачной поездки!
Спасибо! Вы мне очень помогли. Я обязательно попрошу вас, если мне понадобится что-нибудь еще в нашей поездке.
Пожалуйста. Удачной поездки и оставайтесь. До свидания.


Ищу информацию в Кембридже
В Кембридже есть чем заняться. Есть ли какой-нибудь аттракцион, о котором вы хотели бы получить больше информации?
Мне и музею нужен почтовый индекс и плата за вход, пожалуйста
Cambridge Artworks - отличный музей! Адрес: 5 Greens Road. Почтовый индекс: cb12ef. Вход тоже бесплатный.
Я также ищу поезд до лондонского ливерпуля.
какое время лучше для тебя?
[Cambridge Artworks] в центре города? Я должен приехать на вокзал Ливерпуля к [11:30] в субботу.
Нет, музей находится на востоке, вы хотите, чтобы достопримечательность была в центре? С какой станции вы отправитесь?
Да, я лучше найду один в центре, музей. Мне просто нужна плата за вход и адрес.
нет таких достопримечательностей на севере
Мне нужно посетить музей в центре.
В центре нет музеев. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Не могли бы вы проверить еще раз. Музей в центре.
[Музей археологии и антропологии] расположен в центре. Хотите узнать больше?
Мне нужна плата за вход и адрес, пожалуйста.
вход бесплатный, он расположен в кембриджском университете, на Даунинг-стрит.
Мне нужны билеты?
Я не думаю, что это так, но этого нет в базе данных. Хотите номер, чтобы вы могли проверить перед отъездом?
Все в порядке. Но теперь мне нужно найти поезд из Кембриджа, идущий до лондонской ливерпуль-стрит. Не могли бы вы помочь мне?
конечно, почему бы и нет?
Мне нужно приехать к 11:30. Есть ли поезда, которые прибывают к этому времени?
Поезд TR1887 прибывает в 11:27. Могу я его заказать?
Не могли бы вы просто назвать мне время в пути и время отправления на TR1887, пожалуйста?
Конечно. Время отправления - 9:59. Продолжительность поездки 88 минут. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Мы удовлетворили все ваши потребности?
Да у тебя есть. Спасибо.
Если мы сможем вам помочь, пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз. Спасибо. До свидания.


Планирую поездку в Кембридж. Вы можете дать мне информацию о поезде?
Абсолютно. Начнем с того, что выясним, откуда вы поедете и где находитесь.
Я еду из Кембриджа и направляюсь на Бирмингем Нью-Стрит.
В какой день ты будешь путешествовать?
Во вторник, я уезжаю из Кембриджа на новую улицу Бирмингема. Могу я получить идентификатор поезда, когда у вас будет возможность?
В какое время вы хотите уехать или приехать?
Мне нужно уехать к [17:30].
У меня Тр6413 вылетает в 17.01. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас место?
Нет, но могу ли я получить почтовый индекс и плату за вход?
Для какой достопримечательности вам нужен почтовый индекс и плата за вход?
Мне жаль, что мой мозг запутался, нет, чтобы забронировать место в поезде. Мне действительно нужно найти какую-нибудь архитектуру, чтобы взглянуть на нее во время посещения.
В центре города есть несколько великолепных старинных церквей. Например, [Little Saint Mary's], которую можно посетить бесплатно.
Звучит потрясающе, в каком они почтовом индексе?
Это действительно чудесно! Почтовый индекс cb21qy, обязательно посетите и сувенирный магазин!
Спасибо! Думаю, это все, что мне нужно сегодня.
Пожалуйста! Хорошего дня.


Мне нужно такси [16:30].
Я буду рад помочь с вашим запросом, вы уезжаете в 16:30 и откуда вы отправляетесь?
Да, я уезжаю в 16:30 от [бедуина].
Отлично. А куда вы едете?
Я собираюсь на [лондонский вокзал Ливерпуль-стрит].
Я заказал ваше такси
Большое спасибо.
Серая Toyota будет подбирать вас. Вам также нужен контактный номер?
Да, пожалуйста. Мне это нужно на случай, если возникнет проблема.
Нет проблем. Контактный номер 07357977369. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Хорошего дня!


Мне нужен поезд, который отправляется из Эли.
Я могу помочь с этим, в какой день вы поедете и куда поедете?
Я собираюсь в среду и должен поехать в Кембридж.
фантастический. в какое время вы хотите уехать или приехать?
Я хочу уйти после [17:15]
У меня поезд TR8610, который отправляется в 17:35 и прибывает в Кембридж в 17:52. Это сработает для вас?
Да, отлично!. Не могли бы вы помочь мне найти место, где можно пообедать в центре города по умеренной цене?
Какую еду вы хотите?
Я ищу что-нибудь, что обслуживает [новозеландскую] еду. У тебя есть что-нибудь?
Извините, у нас в центре нет ресторанов, где подают новозеландские блюда. Хотите попробовать другую кухню?
Как насчет [гастропаба] вместо этого?
[The Cow Pizza Kitchen and Bar] - единственный гастропаб в этом районе. Он находится в центре города по умеренной цене.
Было бы здорово, не могли бы вы забронировать столик на такое же количество людей в [20:30] в тот же день?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: P05FIQFR.
Большое спасибо за вашу помощь. до свидания
Пожалуйста. Хорошего дня!


Где находится больница [Адденбрукс]?
Больница находится на Hills Rd, Кембридж.
Можете ли вы также сказать мне, какой у больницы номер телефона и почтовый индекс?
Конечно, номер телефона - 01223245151, а почтовый индекс - CB20QQ.
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
Добро пожаловать. к вашим услугам в следующий раз


Я хотел бы место, чтобы сказать, что это тип гостевого дома, и включает в себя бесплатный Wi-Fi.
Есть много совпадений с вашим запросом. Есть ли у вас предпочтения по району или по количеству звезд?
Я не предпочитаю район, но ищу что-нибудь с 4-звездочным рейтингом и по умеренной цене.
У меня есть 11 отелей-пансионов, соответствующих этому критерию. Есть ли у вас другие предпочтения?
Я бы предпочел 4-звездочный пансион, пожалуйста, мне нужен район и адрес.
Есть 11 совпадений, соответствующих вашим критериям. Есть ли у вас другие предпочтения?
Нет, других предпочтений нет. Что ты посоветуешь?
Я рекомендую Acorn Guest House на севере. Адрес: 154 Chesterton Road. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Я предпочитаю что-нибудь южнее.
Гостевой дом Aylesbray lodge соответствует вашим критериям. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Хорошо, не могли бы вы прислать мне адрес и район лоджа Aylesbray? Я также ищу ресторан под названием [Royal Spice].
Лодж Aylesbray находится в южной части города, по адресу 5 mowbray road.
Я хочу заказать столик в Royal Spice на 6 человек во вторник [19:45].
Бронирование было успешным, стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер - EQ2EWQ22.
Могу ли я заказать такси от [Acorn Guest House] до [Aylesbray Lodge]? Добраться до [19:45] вторника нужно.
Мне удалось заказать ваше такси. Вы будете в белой шкоде. Если вам нужно с ними связаться, номер 07145741426. Могу я чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Пожалуйста. Пожалуйста, дайте мне знать, могу ли я чем-нибудь помочь. Приятного вам посещения.


Ищу дорогой ресторан на юге.
Доступно несколько вариантов. Есть ли какой-то конкретный тип кухни, который вас интересует?
Тот, в котором подают карри. Есть ли хороший [индийский] ресторан?
На самом деле есть. Он называется Тадж Тандури. Хотите узнать больше?
На самом деле, а как насчет дорогого [китайского] ресторана в этом районе?
У меня есть еда на вынос "Китайская еда удачи". Он расположен по адресу: Черри Хинтон Роуд, 82, Черри Хинтон. В какое время и сколько человек пожалуйста?
Мне нужен только почтовый индекс и номер телефона.
Почтовый индекс cb17ag, номер телефона 01223244149.
большое тебе спасибо.
Пожалуйста. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще мне нужен поезд, который отправляется из Кембриджа в пятницу.
Какой пункт назначения и в какое время вы хотели бы уехать?
Я собираюсь на лондонскую ливерпуль-стрит и хочу уехать через [08:15]
Найдено 5 поездов. Самое раннее время - 9:59 и 11:59. Что бы вы хотели забронировать?
Мне было бы интересно, чтобы поезд отправился в 9:59. Можете ли вы заказать мне этот билет на 1 человека? И могу я получить время прибытия и идентификатор поезда, пожалуйста.
Конечно! Я забронировал вам номер на TR1750, прибывший в 13:27 под номером 3XB7W40D. Общая плата составляет 16,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Что еще я могу сделать?
Да, не могли бы вы также подтвердить время в пути для TR1750?
Продолжительность вашей поездки на поезде составляет 88 минут.
Большое спасибо.
Пожалуйста. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, ты дал мне все, что мне нужно. Большое спасибо.
Пожалуйста. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!


Можете ли вы помочь мне найти место для проживания в южной части города, где есть бесплатный Wi-Fi в номере.
Конечно у меня 4. Когда ты приедешь?
Я еще не уверен. Какие типы отелей доступны? Я не хочу останавливаться в гостевом доме.
отель Lensfield находится в дорогом ценовом диапазоне. их адрес: Lensfield Road, 53-57.
Какой звездный рейтинг у [линзового поля]?
Отель Lensfield имеет 3 звезды. Хотите их номер телефона?
Да, пожалуйста. Я тоже ищу место, где можно пообедать; европейская современная еда, но по умеренной цене.
Есть ли какая-то область, которую вы предпочитаете?
Да, я бы хотел ресторан, который тоже находится на юге.
китайская, индийская или итальянская еда?
Я чувствую себя [современным европейцем], какие у меня варианты для этого?
Единственное место на южной стороне - это [restaurant alimentum]. Вы заинтересованы в том, чтобы заказать у них столик?
Мне нужен стол.
В какое время вы хотите забронировать столик и на сколько человек?
Я бы хотел, чтобы в [12:45] была бронь на 7 человек.
Отлично, а какой день ты предпочитаешь?
Я бы предпочел, чтобы это был четверг.
Все готово, ссылка # MEGKPAR1. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, пока это все.
Хорошего дня.


Мне нужен дорогой ресторан в южной части города.
У меня есть 5 результатов, соответствующих вашему запросу. Вы ищете определенный тип еды?
Я хочу [Индианку], пожалуйста.
Конечно, у меня есть [Taj Tandoori] в этом ценовом диапазоне. Хотите номер телефона или бронирование?
Это было бы прекрасно! Могу ли я также получить адрес и почтовый индекс с этим?
Тадж-Тандури расположен по адресу: Черри-Хинтон-роуд, 64, Черри-Хинтон, почтовый индекс cb17aa. Телефон 01223412299. Вы хотели сделать заказ?
Нет, спасибо, я позабочусь об этом. Сегодня все готово - спасибо за помощь!
Спасибо за использование нашей системы.


Я ищу адрес и номер телефона дорогого ресторана, где подают [тайскую] еду.
есть две тайские локации. Вы бы предпочли ресторан в центре или в западной части города?
Мне все равно.
[Sala Thong] - дорогой тайский ресторан на западе. Хотели бы вы их информацию?
Да, пожалуйста. Могу я узнать их адрес и номер телефона?
Sala Thong находится по адресу: Newnham Road, 35, Newnham, их номер телефона: 01223 323178. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Это все, спасибо, до свидания.
Добро пожаловать, до свидания


Вы можете помочь мне найти хороший [азиатский] ресторан в Кембридже?
У меня есть несколько азиатских восточных заведений. Большинство из них находится в центре, но есть один на северной стороне. Вы имеете в виду область?
да. он должен быть в центре и желательно дорого
[Киммой] - это именно то, что вам нужно в 52 Mill Road City. Вам нужно, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста, 6 гостей в [18:00] в среду.
Ваш стол в Киммое зарезервирован на среду в 18:00. Ваша ссылка - CDHR89U2. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
нет спасибо за помощь
Что ж, спасибо, что позвонили! У тебя замечательный день!
Я очень благодарен. Ой! Еще одна просьба! Отель с бесплатной парковкой в той же ценовой категории, что и ресторан.
У меня есть 5 отелей, соответствующих вашим критериям. В каком районе вы хотите остановиться?
Площадь не имеет значения, если это гостиничный тип с парковкой и дорогой.
Здесь я показываю 5 вариантов. Я лично рекомендую отель Гонвиль. Могу я заказать это для вас?


Я ищу поезд, который отправляется в воскресенье в Кембридж.
откуда вы уезжаете?
Я хочу уехать с лондонской Ливерпуль-стрит после [15:00].
В этот день поезд отправляется из лондонского ливерпуля в кембридж в 15:39 и прибывает в 17:07 по цене 13,28 фунта стерлингов. Вы бы хотели забронировать?
Нет, я забронирую позже. Спасибо, это все, что мне нужно.
Надеюсь, у вас будет хорошая поездка. Спасибо, что позвонили сегодня. До свидания.


Мне нужно найти дешевое место, где можно пообедать, где подают [индийские] блюда.
Есть 4 ресторана, которые соответствуют вашим потребностям - 3 в центре города и 1 на севере. Вас интересует что-нибудь из этого?
Меня интересует тот, что на севере.
Тогда это будет [Royal Spice]. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, до [19:00] в субботу.
Для скольких людей это бронирование?
Пожалуйста, закажите столик на 1 человека.
Я подтвердил ваш заказ в Royal Spice на один в субботу в 19:00. Ваш ссылочный номер - 3RFA2T98. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Ищу место для проживания.
В этом районе много отелей, у вас есть ценовой диапазон или район, в котором вы хотели бы остановиться?
Ищу дорогой отель с бесплатной парковкой в северной части города, то есть гестхаус.
Мне не удалось найти отелей, отвечающих этим требованиям.
Как насчет гестхауса, который находится в дешевом ценовом диапазоне?
Могу я предложить Worth House? Это 4-звездочный гостевой дом, расположенный на севере. В качестве альтернативы, City Center North B и B - это 0-звездочный вариант. Есть ли у вас предпочтения?
[Worth house] звучит намного лучше. Это дешево правильно? Если да, не могли бы вы попробовать забронировать его для меня на 3 ночи? Тот же день и люди.
Вы забронировали Worth House на 3 дня, начиная с субботы. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужен ссылочный номер
Ваш ссылочный номер для комнаты Worth House - RA8UPYY3. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо за помощь.
Хорошо, без проблем. Хорошего дня!


Я хочу пойти в ночной клуб.
Хорошо, [Ночной клуб Soul Tree] очень популярен. Хотите адрес или номер телефона?
Я буду очень признателен.
Он расположен на биржевой улице 1-6. позвоните им на 01223477900
Какая плата за вход? Это в западной части города?
Плата за обложку всего 4, и я показываю ди-джея Squalour с Ибицы, выступающего там сегодня вечером.
Есть ли способ достать мне билет?
У них нет расширенной системы бронирования, но я могу дать вам их номер, если вы захотите позвонить в их кассу.
Да, укажите номер.
01223477900. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Мне тоже нужна гостиница. Желательно 4-звездочный с бесплатной парковкой.
Этим требованиям соответствуют 2 отеля на Западе и 1 в Центре. Какой район вы бы предпочли?
Я хотел бы забронировать тот, который находится на западе, пожалуйста.
На западе есть две гостиницы. Я рекомендую [Кембриджская звонница]. Сколько человек останется, сколько ночей и в какой день вы приедете?
Это будет 3 человека на одну ночь.
В какой день вы хотите начать бронирование?
Начиная с понедельника, пожалуйста.
Бронирование завершено. Справочный номер VY2L76MY.
Нет, это все, что мне нужно на ночь, спасибо.
Спасибо и прекрасно проводите время здесь, в нашем городе Кембридж!


Мне нужен поезд до Нориджа, который отправляется после [21:30].
В какой день вы поедете?
Я уезжаю в четверг.
Пожалуйста, откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из кембриджа
хорошо, TR9937 отправляется в 21:36
Во сколько должен прибыть этот поезд?
Время прибытия поезда TR9937 из Кембриджа в Норвич будет в тот же четверг к 22:55. Это нормально с тобой?
Каково общее время в пути для этой поездки?
Эта поездка длится 79 минут и стоит 17,60 фунтов стерлингов. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?


Я ищу ресторан, где подают [марокканские] блюда по умеренным ценам.
Какой район вам нужен?
Мне все равно, в каком районе он находится.
Ни в одном районе нет марокканских ресторанов с умеренными ценами. Может быть, вас заинтересует другой вид еды?
Да, а как насчет [турецкой] еды?
рестораны anatolia и efes - турецкие.
Можно мне адрес [Анатолия]?
Адрес: 30 Bridge Street City Center.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу гостевой дом в Кембридже по умеренной цене. Вы можете помочь?
Да, есть несколько гостевых домов, у вас есть конкретный район, в котором вы бы хотели остановиться?
Нет, я гибко подхожу к этому району, но мне бы очень хотелось, чтобы они предложили бесплатную парковку и бесплатный Wi-Fi.
Я определенно рекомендую [гостевой дом с желудями]. Хотели бы вы бронировать?
Да, на 7 человек. Мы хотим заселиться в пятницу и остаться на две ночи.
Я не мог предоставить тебе такую длительность пребывания в «Желуди». Хотели бы вы попробовать более короткое пребывание или другой гостевой дом?
Как насчет 1 ночи?
Они смогли разместить вас на одну ночь. Ваш ссылочный номер - PG2V8WLA.
Мне также нужен поезд, который отправляется из Норвича и прибывает в Камбрайд [13:45]
В какой день вы хотите отправиться в путешествие?
В тот же день, когда я забронировал номер в отеле, пожалуйста.
Извините, но поездов в то время нет. Хотите попробовать другой день или время?
Да, пожалуйста. Пожалуйста, порекомендуйте мой лучший вариант. Более раннее время было бы хорошо.
У нас есть TR8151, который отправляется из Норвича в 12:16 и прибывает в Кембридж в 13:35. Это сработает для вас?
Да, отлично. Пожалуйста, бронируйте на тот же день, в пятницу, и на такое же количество человек, 7.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 123,2 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Регистрационный номер: 09J2HO3T. Могу ли я вам еще чем-нибудь помочь?
Спасибо доброму человеку за помощь!
Тебе нужно что-то еще?
Нет, это все, спасибо.
Спасибо за использование нашей системы!


Я хочу такси до [лаймхауса]. Мне нужно приехать к [7:15].
Я был бы счастлив заказать это для вас, откуда вы вылетаете?
Ухожу из [нуша].
Вам заказана черная шкода. Есть ли еще что-нибудь?
Не могли бы вы дать мне контактный номер Skoda, пожалуйста.
Тип забронированного автомобиля: черный skoda Контактный номер: 07129813049
Спасибо за помощь
Всегда пожалуйста. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, это все. До свидания.
Спасибо за использование наших услуг.


У вас есть поезда в Кембридж во вторник?
У меня много поездов. У тебя есть время суток?
Да, мне нужно покинуть Броксборн после [13:15].
TR8199 отправляется в 13:32 и прибывает в 14:42. Вам нужна дополнительная информация или вы хотите забронировать?
да бронируйте пожалуйста за 1
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 17,89 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на станции. Справочный номер: JWI85JQG. Могу ли я чем-нибудь помочь?
Спасибо. Можете ли вы также порекомендовать места для занятий различными видами спорта в центре города?
К сожалению, единственная спортивная достопримечательность находится на востоке. Могу я поискать для вас какое-нибудь другое развлечение?
Как насчет музея в центре города?
Я бы порекомендовал примавера на параде 10 королей. Хотите получить дополнительную информацию?
Мне нужен почтовый индекс.
Почтовый индекс: cb21sj.
Спасибо за вашу помощь!
Конечно! Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, ты молодец! Хорошего дня.
Я надеюсь, что у вас тоже будет прекрасный день. Прощай!


Здравствуйте, сегодня мне нужна информация о ресторане.
У вас есть много вариантов! Есть ли у вас диапазон цен или определенная еда, которая звучит хорошо?
Дорогой ценовой диапазон в порядке
Вариантов масса. Какой тип кухни вас интересует?
Не совсем. Я просто ищу хороший местный ресторан.
Я рекомендую [ресторан cambridge lodge], он расположен на западе. Хотите получить дополнительную информацию?
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?
Мне нужно, чтобы вы сказали мне дату и время бронирования, а также сколько человек будет присутствовать.
Мне нужен столик на двоих в 17:45 в воскресенье, пожалуйста.
Кембридж Лодж Отдых - хорошее место, вы хотите, чтобы я зарезервировал его для вас?


Мне нужно место для проживания, какой-нибудь отель с 4-звездочным рейтингом и бесплатная парковка.
отлично, у меня для вас 19 вариантов!
Я хотел бы, чтобы он был в дешевом ценовом диапазоне, а также предлагал бесплатный Wi-Fi.
Хорошо, я рекомендую [Осенний дом], который находится на востоке. Хотели бы вы бронировать?
да, я хотел бы забронировать это на 5 человек, мы хотим остаться на 3 ночи, начиная с четверга
Номер забронирован для вас! Ваш ссылочный номер: JZXS562J Я могу вам еще чем-нибудь помочь сегодня?
Я также ищу дешевое [индийское] место, чтобы поесть.
Есть 4 варианта. Вы бы предпочли поесть в центре или на севере?
Я бы предпочел центр, пожалуйста.
Как звучит [Махал Кембриджский]?
У тебя есть номер телефона?
Номер телефона: 01223360409.
Что со мной не так, мне также нужны адрес и почтовый индекс, я не знаю, почему я просто не спросил все это сразу.
Без проблем! Адрес: 3–5 Millers Yard Mill Lane, почтовый индекс cb21rq. Что-нибудь еще для вас?
Да, мне нужно такси, чтобы ездить между ними.
Где бы вас забрали?
Этот отель мы обсуждали ранее.
Может у меня есть отпуск?
Я хочу уйти до [11:15], пожалуйста.
Белый Ford заберет вас в 11:15. Телефон для связи: 07196946340. Могу я вам чем-нибудь еще помочь сегодня?
Это для меня. Спасибо! до свидания
Добро пожаловать! До свидания.


Мне нужно [итальянское] заведение по умеренным ценам, чтобы поесть.
У нас есть 5 вариантов, соответствующих этим критериям. Есть ли конкретная область, в которой вы хотели бы?
Да, я хочу, чтобы вы мне все 5 вариантов подскажете, чем я решу!
Хорошо, есть две Pizza Huts, два Pizza Express и Prezzo.
Есть ли какие-либо из этих вариантов в центре города?
Да, оба заведения Pizza Express находятся в центре. Хотите узнать больше?
Выберите для меня один из них и сообщите мне номер телефона, адрес и почтовый индекс.
Хорошо, пицца-экспресс Regent Street City Center cb21db, 01223324033. Хотите забронировать там столик?
Я подумаю, спасибо. Не могли бы вы порекомендовать несколько достопримечательностей в одном районе города?
В центре - храм Всех Святых почтовый индекс cb58bs, вход бесплатный. Также, почтовый индекс Великой церкви Святой Марии cb23pq входной билет 2 фунта.
Пожалуйста, закажите такси между [Храмом Всех Святых] и [экспрессом пиццы], я хочу покинуть церковь до [21:45].
Хорошо, ваш контактный номер - 07950726501. Ваша машина - серая BMW.
Хорошо, это все, что мне сейчас нужно. Спасибо.
Большой! Спасибо, что воспользовались нашими услугами!


Я ищу место для проживания на севере с рейтингом 0 звезд.
Есть одно место, [Центр города, север B и B]. Это недорогой гостевой дом с доступом в Интернет и парковкой по адресу 328a Histon Road.
Хорошо, спасибо вам большое!
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо!
Добро пожаловать. Хорошего дня!
Какой номер телефона и почтовый индекс у этих B и B?
Номер телефона - 01223312843, почтовый индекс - cb43ht. Тебе нужно что-то еще?
Да, мне нужен ресторан, где подают [шри-ланкийскую] еду в том же районе.
В этом районе нет шри-ланкийских ресторанов. Хотите ли вы попробовать еще что-нибудь?
Ничего страшного, можешь поискать ресторан [итальянской] кухни.
На севере по адресу Милтон-роуд, 20, Честертон, есть пиццерия да винчи. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас бронирование?
Нет, это все, спасибо
Спасибо, дайте мне знать, если вам еще что-нибудь понадобится.


Я участвовал в споре об автокатастрофе, и мне нужна помощь!
Полиция Парксайд сможет помочь. Вот их контактная информация, телефон: 01223358966, адрес: parkside, cambridge, почтовый индекс: cb11jg. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Это все, спасибо
Нет проблем, дайте мне знать, если вам еще что-нибудь понадобится.


Мне нужно забронировать номер в отеле под названием [Эль-Шаддай]
Конечно, не могли бы вы сказать мне, в какой день вы хотели бы забронировать проживание в отеле El Shaddai по адресу 41 Warkworth Street?
Просто сначала собираю информацию об отеле. Не могли бы вы сказать мне, в каком районе города они находятся, по цене и есть ли у них подключение к Интернету?
Конечно! Они в центре. Они дешевы и предлагают подключение к Интернету.
Отлично, я бы хотел забронировать этот отель, пожалуйста.
С какого дня вы хотите бронировать?
На самом деле, я думаю, что сам поеду туда, спасибо.
Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Вот и все, большое вам спасибо.
Хорошо, перезвоните нам, если вам еще что-нибудь понадобится.


Я в центре города, и мне нужно куда-то пойти.
Рядом с вами 44 достопримечательности, можете ли вы сузить круг тем, что вы хотели бы увидеть? Может быть, музей?
Все в порядке. Отправьте меня в ваше любимое место в городе, только не забудьте указать почтовый индекс.
Концертный зал «Человек на Луне» - мой любимый. Их почтовый индекс - cb12lf. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Я ищу поезд от Эли до Кембриджа.
В какой день вы хотели бы отправиться в путешествие и в какое время?
Я еду в понедельник, и мне нужно уехать после [08:00].
Есть 8 поездов, TR2987 отправляется в 9:35, если хотите.
Это было бы хорошо. Какова цена?
4,40 фунта. вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо. Я забронирую позже. Думаю, это вся информация, которая мне нужна на сегодня.
Тогда все в порядке. Спасибо за звонок. Хорошего дня.


Я ищу места, куда можно пойти в центре города. Вы можете помочь?
В центре города есть много мест, которые стоит посетить. Какое место вы хотели бы посетить?
Могу ли я посетить колледж?
В какой области вы бы предпочли?
В центре было бы идеально!
Колледж Эммануэля бесплатный и находится на улице святого Андрея. Как это звучит?
Звучит здорово !! Могу я узнать их адрес и сколько стоит входной билет?
Он находится на улице Святого Андрея и это бесплатно! Что-нибудь еще?
Да, мне тоже нужно место для проживания. Есть ли на севере 4-звездочный отель с бесплатной парковкой?
Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону?
Цена не имеет значения, если это 4-звездочный отель.
Я бы рекомендовал гостевой дом Acorn. Хотели бы вы бронировать?
Нет, но можно ли узнать номер телефона и адрес?
Номер телефона - 01223334200, адрес - улица Святого Андрея.
Спасибо за всю вашу помощь!
Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, все готово. Спасибо!
Пожалуйста! Приятного вам пребывания! До свидания.


Я ищу место, где можно пообедать в Кембридже
В Кембридже 110 ресторанов. Могу ли я сузить поиск по району, ценовому диапазону и / или кухне?
Я хотел бы место в центре города, где подают [индийскую] еду и по более дорогим ценам.
[Curry Garden] - дорогой ресторан, расположенный в центре города на Риджент-стрит, 106. Их номер телефона: 01223302330. Хотите, я забронирую для вас столик?
Я им позвоню, спасибо за помощь.
Пожалуйста. Удачного отдыха!
Я также ищу отель под названием [University Arms Hotel].
Я нашел это. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да, я хочу забронировать 5 ночей начиная со среды для 6 человек. Могу я также получить справочный номер.
Хорошо, отлично! Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - HMUH9F2T.
Отлично, я тоже могу взять такси.
Безусловно! Есть ли какое-то конкретное место, где вы бы хотели, чтобы такси вас подобрало?
Да из ресторана в мою гостиницу. Мне нужно выйти из ресторана до [17:00].
Хорошо, мы можем доставить вам Blue Honda в 17:00 из ресторана в отель.
Большое спасибо. Не могли бы вы дать мне их контактный номер?
Конечно. Их контактный номер: 07128800156. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Не сейчас, но ваша помощь была оценена по достоинству.
Отлично, спасибо за использование нашей системы!


Я ищу конкретный отель в Кембридже.
В Кембридже 33 отеля. Вы знаете имя?
Да, это [кровать и завтрак в Каролине].
Да, нашел. Это как 138 Perne Road. Номер телефона: 01223247015. Могу я вам чем-то помочь?
Я тоже хочу пойти в концертный зал.
В центре есть один, которого зовут [человек на Луне]. Я не уверен, берут ли они плату за вход или нет, но я могу дать вам их номер телефона.
О, пока я не забыл. Могу я узнать рейтинг отеля Carolina B&B? И да, могу я получить адрес и телефон концертного зала, пожалуйста?
[Carolina B&B] - это 4-звездочный отель, а [человек на Луне] находится на Норфолк-стрит, 2, 01223474144. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, мы можем заказать такси, чтобы добраться между ними? Я хочу покинуть отель к [09:45].
Хорошо, у меня есть заказанный Red Skoda, чтобы забрать вас из отеля и отвезти в концертный зал. Контактный номер 07462131215.
Спасибо, думаю, это все, что мне нужно.
Замечательно, рад помочь вам, удачного дня.
Я обязательно буду. Еще раз спасибо. До свидания.
Удачной поездки. Пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз, если вам понадобится дополнительная помощь. До свидания.


Привет! Мне нужен поезд с лондонской Ливерпуль-стрит после [19:30], пожалуйста.
Это не должно быть проблемой! В какой день вы путешествуете?
Я хотел бы поехать в эту субботу в Кембридж.
TR2361 будет вылетать из лондонской Ливерпуль-стрит в субботу в 21:39, есть еще один на час раньше. Хотите забронировать билет на один?
Я возьму 21:39, мне нужно 7 билетов.
Хорошо, ваши билеты забронированы, и их ссылочный номер - ZI1RMKW7. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Вы мне очень помогли. Спасибо. До свидания.
Большое спасибо и хорошего дня!


Я ищу ресторан, где подают [вегетарианские] блюда.
у нас нет ресторана вегетарианской кухни. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Можете ли вы тогда поискать [вьетнамские] рестораны?
В Thanh binh подают блюда вьетнамской кухни. Они расположены по адресу: улица Магдалина, 17, центр города. Хотите узнать больше?
Нет, спасибо.
До свидания.
До свидания.
до свидания.


Я ищу помощь в поиске ближайшей больницы, потому что я получил травму.
Вы можете найти их на Hills Rd, Cambridge, CB20QQ.
Как называется больница? У тебя есть их номер телефона?
Больница Адденбрукс, номер телефона: 01223245151.
Отлично, на сегодня все. Спасибо.
Спасибо, что связались с нами, дайте нам знать, если мы сможем помочь в будущем.


Мне нужно сесть на поезд до Кембриджа, должно быть, будет поздно после [21:45]
TR6549 прибывает в 06:01. Уже поздно?
Я должен упомянуть, что мы покинем Кингз Линн и поедем в Кембридж.
Трасса TR0672 из Кингс Линн в Кембридж отправляется в 22:11. Вы бы хотели его забронировать?
Этот уйдет в воскресенье, верно?
К сожалению, этот поезд не отправляется в воскресенье, но поезд TR6364 отправляется в то же время (22:11) и прибывает в 22:58. Это сработает для вас?
Да, это сработает, спасибо. Мне также нужна помощь в поиске определенного отеля, если вы можете?
Конечно. Я буду более чем счастлив помочь вам найти отель. Как называется отель?
Это [гостевой дом Желудь].
Гостевой дом Acorn расположен по адресу: 154 Chesterton Road. Вам нужна дополнительная информация?
Не могли бы вы забронировать его для 3-х человек. Это будет на 2 ночи, начиная с того дня, когда мы туда приедем.
Я забронировал вам 2 ночи проживания, начиная с воскресенья, для 3 человек в гостевом доме Acorn. Ваш ссылочный номер - JJBWZIGS. Могу я чем-то помочь?
нет. это делает это для меня. Благодарю. до свидания.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Мой друг порекомендовал [Маленький Сеул], но мне нужна помощь в его поиске.
Маленький Сеул находится в центре города по адресу 108 Regent Street City Center, телефонный номер 01223308681.
Большой! Вы можете помочь мне забронировать столик на среду?
Я с радостью закажу вам столик на среду. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, сделайте заказ на 5 человек в [15:15] в среду.
Ваше бронирование было успешным, ссылочный номер - B0ZSF0CI.
Да, мне нужен поезд, идущий из Кембриджа в Лестер.
Я нашла для вас 133 поезда, в какой день вы бы хотели уехать?
Я хочу уехать после [13:15] в четверг.
поезд с идентификатором TR1160 соответствует вашим критериям. могу я заказать для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте его на 5 человек.
Сделанный! Ваша общая сумма составляет 189 фунтов стерлингов (вы можете заплатить на вокзале), а ваш ссылочный номер - 4VLDG178. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, вот и все. Спасибо за помощь. До свидания.
До свидания! Хорошего дня!


Есть ли поблизости больница?
Медицинский центр в Кембридже называется Addenbrookes Hospital. Он расположен на Hills Road, почтовый индекс CB20QQ.
Мне также понадобится их номер телефона.
Номер телефона: 01223245151. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Добро пожаловать. к вашим услугам в следующий раз
Отлично, еще раз спасибо. Прощай!
Хорошего дня!


Пожалуйста, найдите мне [итальянский] ресторан в Центральном районе.
Таких ресторанов 9. Вам нужен конкретный ценовой диапазон?
Это должно быть дорого.
Есть четыре варианта, которые соответствуют вашим требованиям. Хотите забронировать столик в одном из них?
На самом деле никаких предпочтений, вы выбираете. Адрес мне понадобится, пожалуйста.
Хорошо, как насчет [Caffe Uno]. Он расположен по адресу 32 Bridge Street City Center.
Отлично, я тоже ищу отель под названием [Cityroomz]
Cityroomz - это отель в центре города с умеренной ценой. Какую информацию о нем вы хотели бы получить?
Да, можно мне адрес?
Адрес: гостиница Sleeperz, вокзал. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Большой! Благодарим за использование Cambridge TownInfo. Прощай!


Я ищу поезд, чтобы довезти меня до Кембриджа.
Хорошо, а когда ты хочешь уйти?
Я бы хотел уехать из Стивенейджа в четверг и добраться до Кембриджа к [9:15].
Поезд отправляется из Стивениджа в 7:54 четверга и прибывает в Кембридж в 8:53.
Вы можете мне сказать, сколько времени займет поездка?
Время в пути - 49 минут.
Хорошо, это вся необходимая мне информация. Спасибо.
Пожалуйста. Спасибо, что позвонили в информационный центр Кембриджа. Хорошего дня!


Мне нужно найти отель [Осенний дом].
Осенний дом - это недорогой гостевой дом на восточной стороне, расположенный по адресу 710 Newmarket Road.
У них там есть бесплатная парковка?
Да, у Осеннего дома есть бесплатная парковка! Хотите сделать заказ?
Да, не могли бы вы прислать мне ссылочный номер?
ОК. Сколько дней вы пробудете?
5 дней и мне нужен почтовый индекс и входной билет
Мне также нужно знать, сколько дней и в какой день вы останетесь.
Хорошо, как я сказал выше, пожалуйста, 5 дней.
Вы забронированы. Ваш ссылочный номер - XPCARI17
Можете ли вы также найти бассейн, который я могу посетить?
Есть 2 бассейна на севере, один в центре и один на востоке. Какой ты предпочитаешь?
Могу ли я получить почтовый индекс и плату за вход на восток?
Боюсь, у меня нет платы за вход, но почтовый индекс cb58nt. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Мне тоже нужно такси?
Где ваш пункт отправления и пункт назначения?
Мне нужно выйти из [осеннего домика] в бассейн
Я с радостью помогу. Когда вы хотите приехать или уехать?
Мне нужно приехать к [05:15].
Хорошо, что был заказан желтый фольксваген, он доставит вас к бассейну к 05:15. Ваш номер подтверждения: 07422806466. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все спасибо
Хорошего дня и спасибо, что связались с нами.


Привет, можешь порекомендовать какие-нибудь местные рестораны?
В городе очень много ресторанов. Есть ли какой-то район города, в котором вы бы хотели побывать?
Что-то на севере.
Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону?
Нет, но я слышал, что [Лох Файн] хорош. У вас есть информация об этом ресторане?
The Loch Fyne - дорогой ресторан морепродуктов, расположенный в центре. Адрес: The Little Rose, 37 Trumpington Street, номер телефона: 01223362433 и почтовый индекс cb21qy.
Забронируем на 8 в [15:00] в четверг
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 6LB7GNEB.
Большое спасибо!
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Еще мне нужно заказать такси
Можете ли вы сказать мне, откуда вы собираетесь и куда вы собираетесь, чтобы я мог найти службу такси, которая вас обслужит.
Я иду в ресторан [Loch Fyne] на Трампингтон-стрит, 37.
А вы откуда вылетаете?
Я уезжаю из [колледжа христа]
Куда вы собираетесь?
Я пойду в ресторан.
Ой, моя ошибка, я хотела спросить, когда ты пойдешь в ресторан, а не куда. Вы знаете, когда вам нужно такси?
он должен быть там в назначенное время
Я заказал такси, чтобы встретить вас в колледже Христа и отвезти к Лох-Файн к 15:00. Могу я чем-нибудь вам помочь?
Да, мне нужен тип машины и контактный номер такси, пожалуйста?
Я поищу это сейчас.
да ладно сделай это пожалуйста
Это красный брод. Контактный номер: 07540853232. Извините, что я не предоставил это при бронировании.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Мы удовлетворили все ваши потребности?
Да. Спасибо. До свидания
Хорошего дня.


Вы можете порекомендовать недорогой ресторан в южной части города?
Вы бы предпочли итальянскую или современную европейскую кухню?
Мне все равно. Либо один хорошо.
Как насчет [Pizza Hut Cherry] Хинтон. Здесь подают блюда итальянской кухни, по умеренной цене, в южной части города.
можно мне адрес и номер телефона?
Конечно, пиццерия Cherry Hinton находится в парке отдыха G4 Cambridge Clifton Way Cherry Hinton, а телефонный номер: 01223 413000. Я могу вам чем-то помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо. Пока-пока.
До свидания.


Мне не терпится увидеть некоторые местные достопримечательности, когда я приезжаю. Я ищу удобное место для проживания, пока я там.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Вы искали конкретный район для проживания?
отель должен быть в умеренном районе и в центре города.
[Cityroomz] - единственный отель с умеренными ценами в центре города. Хотите узнать о нем подробнее?
Да, пожалуйста, номер телефона и почтовый индекс.
Их номер телефона - 01223304050, а почтовый индекс - cb12tz. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Я ищу аттракцион под названием [колледж Клэр].
Колледж Клэр находится в западной части города. Он находится на Троицком переулке. Их вступительный взнос составляет 2,50 фунта. Почтовый индекс: cb21tl.
Отлично спасибо. Это все, что мне нужно на сегодня.
Рад быть полезным. Спасибо за то, что воспользовались центром Cambridge TownInfo, и удачного дня!


Да Здравствуйте. Мне нужна информация о [Milton Country Park]?
Да, конечно. Загородный парк Милтон - это парк в северной части города. Что бы вы хотели узнать?
Могу я узнать их почтовый индекс?
Их почтовый индекс - cb46az.
Большое спасибо за вашу помощь сегодня.
Пожалуйста. Спасибо, что позвонили в Центр города Кембриджа. Удачного дня!


Я ищу больницу Адденбрукс. Предоставляет ли он также [неотложную медицинскую помощь пожилым людям]?
Эта больница действительно предоставляет такой вид помощи. Их телефон 01223217261. Я могу записаться на прием, если хотите.
можешь дать мне адрес и почтовый индекс?
Конечно, это адрес Hills Rd, Cambridge, а почтовый индекс - CB20QQ.
Это все спасибо.
Если мне больше нечем помочь, я желаю вам отличного дня.


Я хочу найти места, куда можно пойти в городе, особенно достопримечательности колледжа.
Есть несколько колледжей, которые стоит посетить. Хотите список их и мест?
Что бы вы посоветовали лучше всего?
Я бы порекомендовал [колледж Христа] в центре.
Это звучит неплохо. Можно мне номер телефона и почтовый индекс?
да адрес и номер телефона пожалуйста


Я хочу узнать больше о [гостевом доме Арбери].
Он находится на севере, в умеренном ценовом диапазоне, имеет 4-звездочный рейтинг, Интернет и бесплатную парковку.
Я хочу забронировать его на 8 человек и 2 ночи, начиная со вторника
Вам нужен ссылочный номер?
Удалось ли вам забронировать его на вторник?
Да, я смог, вот подробная информация - Бронирование прошло успешно. Справочный номер: MT6Q7YNE.
Отлично. Есть ли у вас развлекательные заведения на востоке?
Да, их два, не хотите ли вы о них подробнее?
Да, пожалуйста.
Зал и территория Cherry Hinton расположены на улице Cherry Hinton Road. Телефон 01223446104, почтовый индекс cb18dw. Информация о входе отсутствует.
Хорошо, это вся информация, которая мне нужна. Спасибо!
Желаю хорошей поездки! Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo.


Я ищу местный ресторан, а также места, куда можно пойти, пока я в Кембридже
Конечно, я могу помочь с этим. У вас есть конкретный район, в котором вы хотели бы остановиться?
Восточная часть и там, где есть развлечения, мне также нужны адрес и телефон
У вас есть конкретный тип еды или цена для ресторана? Как насчет Cherry Hinton Hall and Grounds на Cherry Hinton Road, номер телефона 01223446104 для развлечения?
Потрясающие. Я также ищу [ситар тандури].
Это дорогой индийский ресторан на востоке.
Это тот самый. Не могли бы вы забронировать столик на троих в воскресенье?
Я буду рад зарезервировать для вас столик на троих в воскресенье. В какое время вы хотели бы пообедать?
Если возможно, мы бы хотели сделать заказ на [13:00].
Без проблем. Я заказал вам этот столик, и ваш ссылочный номер - 7ET7AGBG. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, ты был великолепен. Хорошего дня. До свидания.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Желаю хорошо провести время! Прощай!


Я хотел бы найти дешевый [африканский] ресторан в этом районе.
Мне не удалось найти дешевых африканских мест.
Какие недорогие рестораны в центре?
У нас есть пятнадцать дешевых ресторанов в центре с кухней от азиатской восточной до средиземноморской и современной европейской.
Как насчет [испанской] еды. У вас есть ресторан, где это подают?
[La Raza] - испанский ресторан в этом ценовом диапазоне. Могу я заказать для вас столик?
Да, пожалуйста, закажите столик на 7 человек в [16:45] в воскресенье. Вы можете дать мне ссылочный номер?
Ваш столик в La Raza зарезервирован на воскресенье в 16:45. Регистрационный номер - KSH4UXG0. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, вы можете помочь мне найти места, куда можно пойти в городе?
Уверены, какой тип аттракциона вас интересует?
Я бы хотел музей в том же районе, что и Ла Раза.
В центре 11 музеев. Вы хотите предложение?
Я думаю, что лучше всего, что бы вы ни сказали, пожалуйста.
Предлагаю музей археологии и антропологии. Он находится в центре города, в Кембриджском университете, на Даунинг-стрит. Это тоже бесплатно.
Не могли бы вы предоставить мне почтовый индекс и номер телефона музея?
Почтовый индекс cb23dz, номер телефона 01223357708. Могу ли я чем-то еще вам помочь?
Вы мне очень помогли, спасибо!
Я рад помочь вам насладиться вашим пребыванием.


Привет. Вы случайно слышали о [Pizza Hut City Center]? Возможно, я скоро захочу там поесть.
Конечно, они находятся в центре города Риджент-стрит. вы хотите, чтобы я вас там забронировал?
Нет, мне нужен только почтовый индекс и адрес. Это итальянский ресторан?
Да, Pizza Hut City Center внесен в список итальянских ресторанов. Они расположены в центре города Риджент-стрит, почтовый индекс cb21ab. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Рад, что смогли помочь. Пожалуйста, свяжитесь с нами снова, если у вас возникнут дополнительные вопросы или вам потребуется бронирование. Спасибо.


Мне нужен поезд, который доставит меня в Кембридж к [21:30]
конечно, в какой день ты путешествуешь?
Уезжаю в субботу. Я приезжаю из лондонского Кингс-Кросс.
TR7223 прибывает в Кембридж в 20:08. Вам это подойдет?
Да, не могли бы вы заказать мне билеты на 7 человек в этот поезд?
Абсолютно! Идите вперед и заплатите 132,16 фунтов стерлингов на вокзале за 7 билетов. Хотите ваш ссылочный номер?
Можете порекомендовать кинотеатр на востоке?
На востоке нет кинотеатров. Могу я помочь найти что-нибудь еще?
На самом деле, да, мне нужен этот номер в том поезде. А может, вместо кинотеатра найти музей?
ссылочный номер - K13L3ILC.
А как насчет музея? Есть ли такие на востоке? Если да, пожалуйста, дайте мне дополнительную информацию, включая плату за вход.
Их 4, я бы порекомендовал Cambridge Artworks 5 Greens Road, почтовый индекс cb13ef, номер 01223902168. Входной платы нет. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Спасибо. Вы все покрыли.
спасибо за использование нашей системы. хорошего дня.


Привет. Я заинтересован в поиске хороших местных ресторанов. Есть ли у вас что-нибудь, что вы могли бы предложить?
В Кембридже много замечательных ресторанов. Какой тип кухни или какой ценовой диапазон вы ищете?
Извините, мне действительно нужен поезд в среду из Питерборо в Кембридж. Мне нужно приехать к [10:00].
До 10:00 прибывают 8 поездов. Последний отправляется из Питерборо в 8:48 и прибывает в 9:38. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте его на 7 человек.
Ваш поезд забронирован на среду в 08:48, ссылочный номер - REINB4ERO. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, я также ищу недорогие рестораны в восточной части города.
Есть три ресторана. Вы бы предпочли итальянский или индийский?
Я бы предпочел [итальянский], пожалуйста. Сообщите мне, какие у вас есть варианты для этого типа кухни.
Pizza Hut Fen Ditton предлагает блюда итальянской кухни.
Это на востоке в умеренном ценовом диапазоне? Если это так, мне нужен столик на 7 человек в тот же день в [20:00], пожалуйста.
Да, он соответствует всем вашим запросам, но мне очень жаль, что в [pizza hut fen ditton] нет свободного времени. Хотите попробовать в другой раз?
Да, попробую пораньше, как насчет [19:00]? Мне также понадобится ссылочный номер.
Я заказал это для вас, и его ссылочный номер: CXZ6IYHC.
Спасибо, это все, что мне нужно!
Вы уверены, что вам не нужна дополнительная помощь?
Да. Мне больше не нужна помощь. Спасибо.
Хорошего дня!


Можете ли вы заказать мне поезд до Кембриджа, который отправляется в субботу.
В субботу до Кембриджа отправляется 202 поезда. Можете ли вы сказать мне вашу станцию отправления и время, в которое вы бы хотели поехать?
Я хотел бы вылететь из аэропорта Станстед после [15:00]
Я обнаружил, что девять поездов отправляются из аэропорта Станстед в Кембридж каждый час, начиная с 15:24. Хотите заказать первый поезд?
Возможно, мне будет интересно забронировать этот поезд. Какой у поезда идентификатор, цена билета и время прибытия?
Поезд TR1493 по цене 8,08 фунта. Время прибытия 15:52.
Хорошо, спасибо, мне также нужна информация о [кухне и баре с коровьей пиццей].
ОК. Это недорогой гастропаб в центре. Хотите адрес или номер телефона?
Я хочу сделать заказ на 6 человек в субботу.
В какое время вы бы хотели?
Мне нужен стол на [19:00], пожалуйста.
Хорошо. Я забронировал номер на субботу в 19:00 на шесть человек.
Отлично, все, что мне нужно, это ссылочный номер, пожалуйста.
К сожалению, у меня нет этой информации для вас. Теперь в бронировании говорится, что не удалось.
Можете ли вы попробовать еще раз, пожалуйста?
К сожалению, после повторной попытки бронирования у меня все еще не получилось. Хотите попробовать другой день или время?
Не могли бы вы попробовать [18:00] в тот же день?
Ваш заказ на субботу в 18:00 был сделан. Ваш ссылочный номер - L7W1NACD. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Это все. Спасибо.
Хорошего дня.


Привет! Мне нужен поезд до новой улицы Бирмингема.
В какой день вам понадобится поезд?
Я поеду в среду из Кембриджа. Мне нужно уйти после [13:45], пожалуйста.
TR8860 отправляется в 14:01 и прибывает в 16:44. Хотите билет?
Не могли бы вы дать мне идентификатор поезда и цену?
Идентификационный номер поезда - TR8860, а цена - 75,10 фунтов стерлингов. Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
я также хотел бы найти место для проживания и должен быть на востоке
Конечно, без проблем. Какой тип отеля вы ищете?
нужен один на востоке и иметь 2 звезды.
[Express by holiday inn cambridge] - это именно то, что вам нужно. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
да, бронируйте на троих пожалуйста
На сколько дней вы пробудете и в какой день приедете?
3 ночи, начиная с воскресенья.
сколько человек в вашей партии и как долго
Мне нужно на 5 человек, пожалуйста. И не могли бы вы дать мне ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер: R6SZO5AO. Что-нибудь еще?
Это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо!
Добро пожаловать, приятного пребывания.


Я ищу развлечения на потом.
В городе пять развлекательных достопримечательностей: две на востоке, две на юге и одна на западе. Какой район города вам больше нравится?
Да, я бы хотел остаться в южной части города, пожалуйста.
Есть два варианта: Нушуа и Тэнпин. Оба расположены в парке отдыха Кембриджа на улице Клифтон-Уэй. Хотите номер телефона любого из них?
Да. Скажите, пожалуйста, какое вам больше всего нравится, а затем, сколько стоит попасть в это место.
Я бы порекомендовал нушу. Не знаю, сколько стоит входной билет. Вы можете позвонить по телефону 01223902158, чтобы проверить. Тебе нужно что-то еще?
Еще мне нужна гостиница в Центре в умеренном ценовом диапазоне с бесплатной парковкой.
У меня нет ни одного, соответствующего вашим критериям, извините.
Можешь тогда попробовать посмотреть на юг?
Есть два результата, они оба пансионы. Есть [гостевой дом aylesbray lodge], 4 звезды, и [домик на мосту], 3 звезды. Могу я заказать его для вас?
Да, не могли бы вы заказать мне один из них?
Когда вы хотите забронировать номер и на сколько ночей и людей?
Мне нужен отель для людей на 3 ночи, начиная с пятницы.
Сколько человек останется?
Это будет 4 человека и 3 ночи, начиная с пятницы.
Ваше бронирование в гостевом доме Aylesbray Lodge подтверждено. Ваш ссылочный номер 8GO1Q7PM. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все, спасибо.
добро пожаловать и спасибо за использование наших услуг
Спасибо! Хорошего дня!
Вам тоже понравится пребывание в Кембридже.


Я ищу музеи для посещения, когда буду в Кембридже. Что-то на западной стороне.
[Cafe Jello Gallery] - отличный музей на западной стороне, вход бесплатный.
Это звучит забавно. Вы можете сказать мне адрес и почтовый индекс этого места. а также сколько стоит входной билет?
кафе jello gallery, ул. магдалины 13 это адрес. cb30af - почтовый индекс, вход бесплатный.
Я также ищу поезд, отправляющийся после [11:00] на Кингс Линн.
Есть несколько подходящих под эти критерии. В какой день вы бы хотели этого?
Я ищу поезд из Кембриджа в понедельник.
Первый поезд, отправляющийся из Кембриджа, - TR3566 в 11:11. Хотите, я забронирую для вас этот поезд?
Нет, спасибо. До свидания.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Надеюсь, у вас будет приятная поездка! Прощай!


Я хочу пообедать в дорогом [французском] заведении.
Конечно, вы предпочитаете центр города или северную часть?
На севере, пожалуйста.
[Ресторан два два] - дорогой французский ресторан на севере. Хотели бы вы бронировать?
нет, я хочу почтовый индекс и адрес
Конечно, они расположены по адресу: 22 Chesterton Road Chesterton, а их почтовый индекс - cb43ax. Вам еще что-нибудь нужно?
поезд. Поезд должен прибыть в [20:45] и отправиться в аэропорт Станстед.
Откуда вы вылетаете, в какой день вы хотите поехать и для скольких людей я могу забронировать билеты?
Вылет из Кембриджа в субботу.
В какое время вы хотели бы уехать?
Неважно, в какое время я уезжаю, если я приеду в аэропорт к 20:45.
TR1703 вылетает из Кембриджа в воскресенье в 19:40 и прибывает в аэропорт Станстед в 20:08. Стоимость 8,08 фунта. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, можете ли вы забронировать 2 билета, и можно мне получить ссылочный номер? Спасибо.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 16,16 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Регистрационный номер: 86BN010L
Спасибо, поездка запланирована, вот и все.
Хорошо, отлично. Сообщите нам, если вам еще что-нибудь понадобится.


Вы можете помочь мне найти место, где можно поесть сегодня вечером?
В каком ценовом диапазоне и в каком районе?
Я ищу что-нибудь дорогое на западе, пожалуйста.
У вас есть варианты кухни: британская, европейская, индийская и тайская.
Извините, сделайте это центром города. [Тайский] ресторан подойдет.
Я нашел [Бангкок]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Да, мне нужен столик на 4 человек в [16:00] в субботу.
Справочный номер: FJVATJEE. Есть ли еще что-нибудь?
Ищу дорогое место в центре с бесплатным wifi?
У меня есть два варианта. Отель Gonville имеет три звезды, а University Arms Hotel - четыре звезды. Хотите сделать заказ?
Нет, спасибо. Какой почтовый индекс у [University Arms Hotel]?
его почтовый индекс - cb21ad. Это все?
К какому типу отелей относится University Arms?
Это 4-звездочный отель. В центре и дорого, как вы просили.
Я хотел бы заказать такси, которое может добраться до обоих мест, оно должно прибыть к забронированному времени. Укажите контакт и тип автомобиля.
Итак, чтобы уточнить, вам нужно такси от [University Arms] до [Bangkok City] в [16:00], верно?
Да спасибо.
Сделанный! Вас заберут в желтой Tesla по телефону 07044662222. Могу я вам еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Хорошего дня.


Привет, не могли бы вы помочь мне найти музей для посещения? Любая рекомендация была бы замечательной.
Могу я порекомендовать [Cafe Jello Gallery] в Вест-Сайде.
можно почтовый индекс и адрес пожалуйста?
Конечно! Их адрес - улица Магдалины, 13. Их почтовый индекс - cb30af. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я также ищу информацию о поездах, которые отправляются после [21:00] и идут в Кембридж.
Откуда вы уезжаете и в какой день?
Я уезжаю в понедельник из Бирмингема Нью-Стри
Доступен 21 поезд. Вы имели в виду дату / время прибытия или отъезда?
Я бы хотел уехать из Бирмингема с новой улицы после 21:00 в понедельник и поехать в Кембридж.
Есть поезд, который отправляется в 12:40.
Это ваш самый ранний поезд после 21:00?
Самый ранний поезд, который отправляется после 21:00, - TR8406 в 21:40. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Вы можете сказать мне время прибытия этого поезда и общее время в пути?
Он прибывает в 24:23 после общего времени в пути 163 минут.
Огромное спасибо! Ой, уже поздно. Мне нужно бежать. Спасибо. До свидания!
Спасибо! Хорошего дня!


Мне нужно такси, чтобы отвезти меня в [кембриджский профессионал], пожалуйста
Мне нужно такси, чтобы отвезти меня к кембриджскому банкету с прибытием [02:00]
Думаю, вы ошибаетесь. Мне нужно такси до Кембриджа Пентер
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: серая skoda Контактный номер: 07749752500


Привет, я ищу место для проживания с 4-звездочным рейтингом в восточной части города.
Есть несколько вариантов. Есть ли другие требования, которые вы ищете?
Я хочу, чтобы это был гостевой дом, чтобы была бесплатная парковка.
Я бы рекомендовал [allenbell]. Это сработает для вас?
Можете ли вы забронировать его на 5 ночей на 7, начиная с пятницы? Мне также нужна бесплатная парковка
Бронирование прошло успешно. Референтный номер: МТЗОЙГХК
Я также хотел бы найти [шведскую] еду.
Извините, в городе нет шведских ресторанов. Вы думаете о другой кухне?
Хорошо, а как насчет [индийской] еды?
Есть 22 индийских ресторана. Есть ли у вас район или ценовой диапазон, который вас интересует?
Вы можете найти мне что-нибудь в восточной части города? Ценовой диапазон значения не имеет.
Я бы посоветовал [карри принца].
Великолепно звучат! Могу ли я забронировать столик на 7 человек в [17:00] в пятницу?
Я сделал это для вас в пятницу. Стол будет зарезервирован на 15 минут, и ваш ссылочный номер - LZIIKO5Q.
Большое спасибо за вашу помощь, вы были великолепны!
Чем еще я могу помочь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо, до свидания!
Добро пожаловать. До свидания


Я ищу особенный аттракцион.
Вы знаете название достопримечательности и в каком районе города она находится?
Да, я думаю, это называется [колледж святой Катарины].
Ах да, этот колледж находится в центре города, на королевском параде. Хотите узнать больше?
Могу я узнать номер телефона?
Абсолютно! Это номер 01223338300. Что-нибудь еще для вас?
Что это за влечение к этому колледжу?
Это аттракцион для колледжа.
Хорошо, спасибо. Есть ли где-нибудь поблизости, где можно остановиться в умеренной ценовой категории с 4 звездами?
К сожалению, у меня нет гестхаусов или отелей, соответствующих вашим критериям. Есть ли другой ценовой диапазон, район и т. Д. Я могу уточнить для вас?
Вы регистрировались на Севере?
Мои извинения. Есть несколько 4-звездочных отелей средней ценовой категории. На севере их 7. Вам понадобится бесплатная парковка?
Мне нужен бесплатный Wi-Fi.
В отеле есть Wi-Fi.
Хорошо, забронируйте мне один на четыре ночи, начиная с субботы.
Сколько человек в вашей группе?
Всего за 1 человека, спасибо.
Я смог зарезервировать вам комнату в [гостевом доме Acorn]. Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер: FBGL114Y. Чем еще я могу помочь?
Большое спасибо.
Пожалуйста. Наслаждаться!


Я хочу найти дешевый ресторан в южной части города.
Lucky Star - недорогой китайский ресторан в южной части города.
Есть ли другие места?
[Nandos] - дешевый португальский ресторан на юге. Хотели бы вы их информацию?
извините, какая еда в этом ресторане?
Они подают [португальскую] еду.
какой ценовой диапазон?
Они находятся в дешевом ценовом диапазоне.
Звучит вкусно. Какой у них адрес и номер телефона?
Адрес Нандоса - Cambridge Leisure Park Clifton Way, а номер телефона - 01223 327908. Могу ли я чем-то еще вам помочь?
Нет, спасибо. Пока-пока!
Пожалуйста. До свидания.


Мне нужно найти дорогой ресторан на западе.
У нас довольно много мест. У вас есть конкретный вид еды, которую вы хотите съесть?
Нет, мне все равно. Вы можете предложить один?
[Tandoori Palace] - ресторан индийской кухни. Их еда прекрасна.
Звучит вкусно! Какой у них почтовый индекс и номер телефона, пожалуйста?
Их телефон - 01223506055, а почтовый индекс - cb43le. Хотите, чтобы я сделал заказ?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо!
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня!


Мне нужно сесть на поезд из Кембриджа в воскресенье.
Хорошо. Куда вы направляетесь?
Я хотел бы пойти в Стивенидж после [08:00], пожалуйста.
TR6488 отправляется в 09:21 и прибывает в Стивенидж в 10:10. Подойдет ли вам этот поезд?
Могу ли я забронировать номер для 2 человек и получить номер подтверждения?
Я подтвердил бронирование на двоих, общая стоимость составляет 20,48 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер - MRVAFSWE. Вам нужна помощь в поиске чего-нибудь еще?
Мне также нужно найти аттракцион под названием [пул учеников kings hedges].
Более компактный бассейн kings hedges расположен в jedburgh court, kings hedges. их телефонный номер 122 335 3248.
Какой почтовый индекс?
Почтовый индекс бассейна: cb42xh. Вам нужна дополнительная информация?
На этом все, большое спасибо за помощь!
Номер телефона полицейского участка Парксайд: 01223358966, расположенный в Парксайд, Кембридж, CB11JG.
Спасибо. Это все, что мне было нужно.
Хорошо. Я рад, что смог помочь.


Мне нужно сесть на поезд из Норвича, который отправляется после [21:15].
Куда бы вы хотели пойти?
Я хотел бы поехать в Эли, пожалуйста.
У меня нет списков поездов, отправляющихся из Норвича и прибывающих в Эли. Хотите попробовать другую станцию отправления?
Я имел в виду Кембридж, пожалуйста. Я хочу приехать в Кембридж в понедельник после 21:15.
Хорошо, я забронирую это для вас и получу номер подтверждения
Мне не нужно ничего заказывать. Мне просто нужно узнать время прибытия, время в пути и цену на поезд из Норвича в Кембридж, отправляющийся после [21:15].
Поезда ходят в 22:35, 23:35 и 24:35. Они 17,60 фунтов и 79 минут каждый.
Большое спасибо! Я также ищу 4-звездочный отель на севере. Не могли бы вы помочь с этим?
Есть несколько, которые соответствуют вашим критериям. Какой диапазон цен вас интересует?
Я бы хотел, чтобы он оставался в умеренном диапазоне, пожалуйста.
Я вижу 7 вариантов. Все они гостевые дома. Есть ли у вас предпочтения в отношении интернета и парковки?
У меня нет предпочтений в этих вещах.
Могу я попробовать начать и объединить вас в одного?
Пожалуйста, забронируйте его и укажите ссылочный номер.
На сколько ночей вы останетесь?
Пожалуйста, забронируйте отель на 4 человека и 2 ночи. Спасибо.
В какой день вы приедете?
в тот же день ... понедельник пожалуйста.
Прошу прощения, у некоторых из наших новых сотрудников есть фобии системы бронирования, я забронировал вас в [гостевой дом Acorn], ссылочный номер 04CSEO7Q Есть другие вопросы?
Это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо за вашу помощь!
Я рада помочь и надеюсь, что вам понравится!


Мне нужны билеты на поезд в Броксборн, отправляющийся в понедельник, пожалуйста.
Куда ты пойдешь?
Я собираюсь поехать в Броксборн в понедельник из Кембриджа, и мне нужно будет уехать после [8:00]
У меня есть поезд, который отправляется в 8:01, а другой - в 9:01. Оба стоят 17,90 фунтов стерлингов. Какой ты предпочитаешь?
Пойдем с той, которая уезжает в 08:01. Вы можете заказать это для меня на пять человек?
ОК. Я заказал 5 билетов из Кембриджа в Броксборн на TR5517, вылетающих в 8:01 понедельника. Общая сумма составляет 89,5 фунтов стерлингов и оплачивается на вокзале.
Могу ли я получить ссылочный номер?
Конечно, ваш ссылочный номер - HLGV5NI4.
Отлично. Я также ищу особую достопримечательность, которая называется [церковь великой святой марии].
В центре города на Рыночной площади находится церковь Великой Святой Марии. За отдельную плату посещение составляет 2 фунта. Есть ли еще что-нибудь?
Какой адрес и почтовый индекс?
Адрес - Рыночная площадь, почтовый индекс - cb23pq.
Это все, что мне сейчас нужно.
Хорошо. Рад, что смог помочь.


Мне нужен поезд в среду, он прибудет незадолго до [14:45].
А какие у вас станции отправления и прибытия?
Я уезжаю из Кембриджа и прибываю в Лестер.
Есть несколько поездов, которые доставят вас в Лестер к 14:45. Вы думали о времени отъезда?
Я не предпочитаю время отправления, если приеду до 14:45.
Хорошо, есть один, который отправляется из Кембриджа в 12:21 и прибывает в Лестер в 14:06. Вы бы хотели его заказать?
Да, звучит неплохо, не могли бы вы дать мне идентификатор поезда и время в пути?
Да, этот поезд имеет идентификатор TR2854, а время в пути составляет 105 минут. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я ищу гостевой дом в северной части города.
Есть [желудь гостевой дом], из 33 результатов: нужен ли вам интернет, парковка или определенная звезда?
Нет, мне не нужен интернет или бесплатная парковка. Не могли бы вы назвать их звездные рейтинги?
Гостевой дом Acorn имеет стартовый рейтинг 4. Хотели бы вы услышать другие варианты?
Нет, спасибо, но можно мне почтовый индекс и диапазон цен на Желудь?
Конечно, почтовый индекс гостевого дома Acorn - cb41da, а диапазон цен находится в умеренном диапазоне.
Большое спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Замечательный. Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться ко мне снова за дополнительной помощью. До свидания.


Сможете ли вы найти мне место для проживания по умеренной цене и с бесплатной парковкой?
Я нашла для вас 5 гестхаусов. В какой части городов вы предпочитаете останавливаться?
Подойдет любая область. Но есть ли у гестхаусов 3 звезды?
Да. Имеет значение, в какой части города? Один на юге, один на севере и один на западе.
Район не имеет значения, мне просто нужно убедиться, что у меня есть место для ночлега на 4 ночи, начиная с субботы.
Хорошо, я могу зарезервировать столик в [гостевом доме Bridge], если вы скажете мне, сколько человек в вашей группе.
3 человека.
В то время у меня нет этого отеля, стоит ли мне попробовать остановиться на более короткий срок?
Как насчет 1 ночи?
Хорошо, вы забронировали гостевой дом у моста на 1 ночь (суббота). Ваш ссылочный номер - NVYYU4ML. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Большое спасибо, я не могу дождаться. До свидания.
Не говори об этом. Надеюсь, вы хорошо повеселились.


Я хочу поехать куда-нибудь в восточную часть города. Можете ли вы дать мне информацию о местах, куда стоит сходить, и о достопримечательностях?
На восточной стороне есть несколько разных достопримечательностей. Есть ли у вас предпочтения?
Я не. Не могли бы вы порекомендовать что-нибудь интересное?
Думаю, всем нравится Funky Fun House. Это отличное развлечение.
Хорошо. Тогда не могли бы вы дать мне номер телефона, почтовый индекс и плату за вход в [Funky Fun House]?
номер телефона 01223304705. Почтовый индекс cb58hy. К сожалению, информации о стоимости входа у меня нет.
Хорошо, я тоже ищу поезд до Кембриджа.
Откуда вы отправитесь?
Я бы вылетел из аэропорта Станстед.
Поезда отправляются каждый час. Если вы сообщите мне день и время, в которое вы хотели бы отправиться, я уверен, что мы сможем найти что-то, что соответствует вашим потребностям.
Я уезжаю в четверг и мне нужно приехать к [10:00].
TR9084 доставит вас к 8:52, а TR0031 - к 9:52. Что бы вы предпочли?
Сколько времени в пути у TR0031?
Длится 28 минут. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо за помощь.
Добро пожаловать, счастливы, что я смог помочь.
Большое спасибо, до свидания!
До свидания! Наслаждайтесь вашим путешествием!


Не могли бы вы сообщить мне, где в городе я найду больницу?
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Кембридж. Вы ищете какой-то конкретный отдел?
Я ищу почтовый индекс и номер телефона
Телефон 01223245151, почтовый индекс CB20QQ.
Спасибо за помощь. До свидания.
Добро пожаловать! до свидания.


Я ищу поезд, пожалуйста.
Есть несколько поездов, куда вы идете?
Я хочу поехать в Питерборо.
Я, конечно, могу помочь. Откуда вы уезжаете?
Я вылетаю из Кембриджа.
Есть ли у вас день для путешествия?
плохое путешествие; в среду. дайте мне идентификатор поезда и цену
В какое время вы хотите уехать?
Я хотел бы покинуть Кембридж после [09:45], пожалуйста.
У меня поезд отправляется из Кембриджа в 10:06. Идентификационный номер - TR9805, и это 16,50 фунтов за билет.
Спасибо за помощь
Пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, мне нужна была только информация о поезде. Еще раз спасибо. До свидания.
Мы надеемся, что вы хорошо проведете время в городе. Прощай!


Я ищу информацию об отеле [City Center North B and B]. Вы можете мне с этим помочь?
Да! City Center North B и B - это недорогой гостевой дом на севере города по адресу 328A Histon Road. Хотите забронировать номер?
Да, могу ли я забронировать его для 6 человек, начиная с субботы, на 4 ночи, пожалуйста?
Они не смогли приспособиться к этим параметрам. Хотели бы вы попробовать более короткое пребывание?
Конечно. Попробуем 2 ночи. Спасибо. Мне тоже понадобится ссылочный номер, пожалуйста.
Бронирование для отеля типа «постель и завтрак» City Center North было сделано, ваш ссылочный номер - 0FAFY5PP.
Большой! Мне также нужен поезд от епископов Стортфорд до Кембриджа, пожалуйста.
Я могу найти для тебя. Скажите, пожалуйста, в какой день вы хотели бы отправиться в путешествие?
Поезд должен прибыть в [14:45] и должен быть в тот же день, что и бронирование гостиницы.
Отлично, рекомендую тренировать TR5108. Он отправляется в 13:29 и довезет вас до 14:07. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Пожалуйста, закажите мне этот поезд сейчас.
Безусловно! Сколько билетов Вы бы хотели?
Мне нужно 6 билетов на тот же день.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 48,48 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: GSTIN0L6.
Это все, что мне нужно сегодня, спасибо.
Пожалуйста! Доброго вам дня.


Я ищу отель с рейтингом 3 звезды на севере.
У меня есть два гестхауса с 3 звездами по умеренной цене в этом районе. Хотели бы вы забронировать один из них?
Это будет замечательно. У меня вечеринка из 2 взрослых и 3 детей в возрасте от 4,5 до 6 лет.
Я бы посоветовал [Hamilton Lodge], если у вас есть дети. Когда вы приедете и сколько продлится ваше пребывание?
Я приеду в субботу и останусь на 5 дней.
Ваше бронирование было успешным. Вот ваш ссылочный номер, 16MQQFCD.
Извините, мне не нужно бронирование. Не могли бы вы вместо этого дать мне диапазон цен, почтовый индекс и адрес? Извините за путаницу
Конечно, цена умеренная. Почтовый индекс: cb41da, адрес: 156 chesterton road. Что-нибудь еще сегодня?
Да, ты можешь помочь мне найти ресторан с умеренной ценой на севере?
Я нашел два, которые соответствуют вашим требованиям: Golden Wok предлагает блюда китайской кухни, а The Nirala - блюда индийской кухни. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
[Golden Wok] звучит хорошо. Могу ли я забронировать место в [17:45]?
Я определенно могу заказать это для вас. Мне просто нужно знать, на какой день и сколько человек в вашей партии?
Будет просто один в партии. Но я хочу убедиться, что я выйду из ресторана к 17:45, так что можете ли вы сделать заказ раньше?
Я сделал заказ на субботу в 17:45. Ваш ссылочный номер - ZCM3EBE1. Помните, что стол продлится всего 15 минут.
Еще мне нужно такси, которое выезжает из ресторана в [17:45].
Куда вы едете в такси?
Меня нужно забрать в отеле и приехать в ресторан к 17:45.
Я заказал тебе синюю BMW. Телефон, по которому можно связаться с ними: 07067332345. Могу ли я чем-то еще помочь сегодня?
это спасибо за вашу помощь
Мне было приятно. Наслаждайтесь вашим путешествием. Хорошего дня.


Я ищу поезд, который идет в Кембридж и прибывает в [16:30].
Я показываю 791 запись, которая соответствует вашим критериям. Вы бы хотели, чтобы у них был конкретный день или место отправления?
Да, мне нужно уехать из Норвича в пятницу.
Какое время вы предпочитаете - прибыть или уехать?
Я собираюсь в Кембридж в пятницу, вылетаю из Норвича, и мне нужно заказать 5 билетов. И не могли бы вы дать мне ссылочный номер?
У меня есть 10 поездов, которые доставят вас к 16:30. У вас есть конкретное время отправления?
Мне просто нужно приехать к 16:30, найти время, близкое к этому, и помочь мне купить 5 билетов, пожалуйста.
Я забронировал вам билет на поезд TR4828, который отправляется из Нориджа из Кембриджа в 14:16 и прибывает в 15:35, общая стоимость составляет 88 фунтов стерлингов, а ваш ссылочный номер - HXYMACBP.
Мне также нужна помощь в поиске ресторана под названием [hk fusion].
Это китайская еда в центре. Он дорогой и расположен по адресу 21 Burleigh Street City Center.
Не могли бы вы заказать мне там столик? 5 человек в пятницу в [20:00].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер YB8DRR8X. Что еще может вам помочь?
Спасибо! Думаю, это все, что мне сейчас нужно.
Добро пожаловать, приятного пребывания в Кембридже.


Мне нужно ехать в аэропорт Станстед в среду.
Хотите поехать поездом или такси?
Поезд отправляется из кембриджа в аэропорт Станстед в среду в любое время после [18:45]
У нас есть поезд, который отправляется из Кембриджа в 19:40 и прибывает в аэропорт Станстед в 20:08. Стоит ли мне бронировать места для вас?
Нет, не сейчас. Я хотел бы узнать время и стоимость поездки, пожалуйста.
TR2694 отправляется в 19:40 и стоит 10,10 фунтов стерлингов.
Большое спасибо. Меня также интересует [Выставка народных портретов в Гертон-колледже], не могли бы вы рассказать мне об этом подробнее?
Он расположен на западе города и предоставляется бесплатно. Их номер телефона 01223338901. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Не могли бы вы сказать мне, есть ли у них входной билет?
Входная плата за выставку портретов людей в колледже гиртона бесплатна.
Что это за аттракцион?
Выставка портретов людей в Гертон-колледже - это музей в западной части города. Их адрес - Гиртон-Колледж, Хантингдон-роуд. Могу я еще чем-нибудь помочь?
это все, спасибо!
Рад быть услужливым - желаем вам приятного дня!


Есть ли [китайские] рестораны в центральной части города?
Джинлинг-бар с лапшой находится в центре, здесь подают китайскую еду.
Они дорогие?
Они находятся в умеренном ценовом диапазоне.
Пожалуйста, поищите что-нибудь еще в дорогом ценовом диапазоне. Мне понадобится адрес, почтовый индекс и номер телефона.
[Jinling Noodle Bar] - хороший выбор?
Конечно! Какой у него адрес, почтовый индекс и номер телефона?
их адрес - 11 Peas Hill City Center, почтовый индекс - cb23pp, а номер телефона - 01223566188.
Спасибо за помощь
Спасибо, до свидания


Есть ли рестораны [австралийской] кухни в восточной части города?
Я не боюсь. Хотите попробовать другую часть города?
Нет, а как насчет [китайской] еды?
[Yu Garden] предлагает китайскую кухню в восточной части города.
Хорошо, можно мне номер телефона?
Конечно, это номер телефона 01223248882. Что еще я могу сделать? Возможно, зарезервировать для вас столик?
Я также ищу отель под названием [Limehouse]
Limehouse - это недорогой 4-звездочный гостевой дом, расположенный на Севере. Хотите узнать их контактную информацию и адрес или забронировать номер?
Вы можете сказать мне, есть ли в Лаймхаусе доступ в Интернет?
Интернет есть. Хотите забронировать номер?
Еще мне нужно такси, которое заберет меня к [8:15] от гостевого дома до ресторана. Я буду признателен, если у вас будут тип и номер автомобиля.
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: белая toyota Контактный номер: 07241514490
Я хочу покинуть ресторан к 8:15.
Это то, что мы для вас просили. Все готово.
Спасибо. Это все, что мне было нужно. Я ценю вашу помощь.
Добро пожаловать. Хорошего дня!


Я ищу информацию об отеле под названием [cityroomz].
Я нашел его, вы хотите, чтобы я его для вас забронировал?
Да, пожалуйста, забронируйте его для одного человека на 2 ночи, начиная с пятницы.
Конечно. Ваше бронирование было успешным, и у меня есть для вас ссылочный номер. Это IBDDDIAJ.
Большое спасибо за Вашу помощь. Хорошего дня.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.


Могу я предоставить информацию о поезде до Стивенэйджа, который отправляется во вторник?
Безусловно. Кембридж - ваша отправная точка?
Да, пожалуйста.
У вас есть определенное время, когда вы хотели бы уехать или приехать?
Все, что уедет после [08:00], подойдут. Мне нужна бронь на 5 человек, пожалуйста.
Вы забронированы на поезд TR4546. Ваш ссылочный номер - NALGEDH3, и на станции нужно будет оплатить 64 GPB. Есть ли еще что-нибудь?
Я также хотел бы остановиться в недорогом месте.
Есть ли какая-то область, которая вам больше нравится? Может быть, бесплатная парковка или Wi-Fi?
бесплатный Wi-Fi и 4 звезды, пожалуйста
У меня есть гостевой дом под названием [Авалон]. Он имеет 4 звезды и по умеренной цене. Это на севере. Вы хотите, чтобы я забронировал это?
Звучит здорово. Я хочу сделать предварительный заказ на субботу.
Я был бы счастлив заказать это для вас. Вы будете бронировать для 5 человек?
Да для 5 человек и 3 ночи.
Ваше бронирование было успешным. Ссылочный номер 5KPWKTTX. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь!
Спасибо за звонок. Пожалуйста, дайте нам знать, если мы сможем вам помочь в будущем. Удачной поездки! До свидания.


Я здесь, чтобы посетить несколько колледжей. Не могли бы вы помочь мне найти адреса некоторых из них?
Конечно, я могу достать вам адреса. Есть пять разных колледжей. Вы имели в виду конкретные?
Ничего особенного. Просто дайте мне место, почтовый индекс и телефон одного из них.
[Колледж Черчилля] расположен на западе почтового индекса cb30ds. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также понадобится их номер телефона, пожалуйста.
Их номер телефона 01223336233.
Мне также нужно место, где можно поесть, под названием [тандури] дворец.
Дворец тандыри находится на восточной стороне. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас?
Нет, спасибо. Мне просто нужен номер телефона и адрес.
Конечно, это адрес: 68 Histon Road Chesterton, номер телефона: 01223506055.
Спасибо за помощь. Хорошего дня.
всегда пожалуйста. и тебе хорошего дня.


Можете ли вы помочь мне найти в городе место для развлечений?
В какой район вы бы хотели поехать?
Желательно центр города.
Извините, но я не нахожу развлекательных заведений в центре города, вы хотите, чтобы я попробовал другой район?
Нет, это нормально. А как насчет колледжей? Вы можете порекомендовать хороший вариант в центре города?
Мне всегда нравится посещать [колледж Христа], когда я нахожусь в этом районе. Адрес - улица Святого Андрея. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Да, пожалуйста. Я также ищу дорогое место, чтобы пообедать в том же районе, что и колледж. Вы можете мне с этим помочь?
Есть 33 результатов. Есть ли какой-то определенный вид еды, который вы хотели бы съесть?
Если есть ресторан, где подают [индийские] блюда, это было бы идеально.
Карри Гарден - дорогой ресторан индийской кухни, вам это нравится?
Прежде чем я забронирую ресторан, я хотел закончить сбор информации о Христовом колледже. У меня есть адрес. Мне просто нужен почтовый индекс и номер телефона, пожалуйста.
телефон 01223334900 и почтовый индекс cb23bu есть еще что-нибудь?


Вы можете помочь мне найти ресторан в Кембридже под названием [Loch Fyne]?
Я уверен, что смогу! Loch Fyne - это удивительный ресторан морепродуктов, расположенный в центре города. Они относительно дороги. Хотели бы вы получить для них дополнительную информацию?
Можете ли вы сделать заказ на 7 человек в среду, около [16:30] для меня?
Все готово. Ваш ссылочный номер - D07SIPBF.
Огромное спасибо. Я также ищу места, куда можно пойти в городе. Вы можете мне с этим помочь?
Вам интересно, чем заняться в центре или, возможно, в другом районе? Есть так много, чтобы сделать!
Я бы хотел, чтобы это было на Западе.
У меня много разных аттракционов. Хотите колледж или музей?
Аттракцион должен быть на западе и должен быть по типу музея.
Я бы посоветовал [кафе jello gallery], расположенный в кафе jello gallery, ул. Магдалины 13. У них свободный вход.
Хорошо, отлично! Какой у них номер телефона?
Телефон 01223312112. Могу я чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за вашу помощь!
Да, в любое время. Я счастлив, что смог помочь.
Думаю, сейчас самое время закончить диалог. До свидания.
Хорошего дня. Прощай.


Мне нужно найти больницу здесь, в городе.
У меня больница Адденбрукс на Хиллс-роуд в Кембридже. Это работает?
Можно, пожалуйста, почтовый индекс и номер телефона?
Конечно! Почтовый индекс CB20QQ, и вы можете позвонить в главную больницу по телефону 01223245151. Было ли какое-то конкретное отделение, которое вы искали?
Нет, спасибо, просто общая информация в порядке.
Почтовый индекс CB20QQ, и вы можете позвонить в главную больницу по телефону 01223245151. Вам еще что-нибудь нужно?
Спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Пожалуйста, позвоните нам еще раз, если у вас возникнут дополнительные вопросы. До свидания.


Мне нужно место для проживания, включая парковку
Вы бы предпочли площадь или цену?
Отель на восточной стороне с бесплатным доступом в Интернет и парковкой, если это возможно.
У меня есть один отель на востоке, который предлагает бесплатный Wi-Fi и парковку. Это Express by Holiday Inn Cambridge. Он дорогой и имеет 2-звездочный рейтинг.
Мне тоже нужен почтовый индекс.
Почтовый индекс для этого - cb13lh. Вы хотите, чтобы я забронировал номер сейчас?
Нет, спасибо, но мне нужна информация о следующем поезде.
Я определенно могу помочь с этим. Откуда вы уезжаете?
Я вылетаю из Кембриджа и мне нужно прибыть к [12:00].
У нас есть более 400 поездов, соответствующих этим критериям. В какой пункт назначения вы хотели отправиться?
Это будет в пятницу, и я собираюсь в Лестер.
Есть время, когда ты хочешь уйти?
Я хочу приехать к 12:00, что когда-либо ближе к этому.
У меня есть TR7505, который прибудет к 11:06. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да! Пожалуйста, забронируйте для меня и троих друзей. Мне также нужен ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 151,19 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: A6Z2U9VN. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Добро пожаловать, и хорошего дня.


Здравствуйте, ищу где переночевать. Я бы хотел отель, но ничего особенного, в нем могут быть нулевые звезды, и это нормально. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
[Cityroomz] - это 0-звездочный отель в центре города. Это умеренная цена. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, мне не нужно бронировать номер, но могу я узнать их контактную информацию и местонахождение, пожалуйста. Спасибо.
Безусловно. Cityroomz находится в центре города, по адресу: Sleeperz Hotel, Station Road, почтовый индекс cb12tz. Их номер телефона 01223304050. Могу я чем-нибудь помочь?
У них есть интернет?
Да, в Cityroomz есть интернет. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, есть ли в центре города рестораны [международной] кухни?
Абсолютно! Есть два в районе - могу я предложить [ресторан Varsity]?
Уверены, что это в умеренном ценовом диапазоне?
Да, это! Хотели бы вы там бронировать?
Да, пожалуйста, бронируйте на 6 человек в [1330] в среду. Могу я также получить справочный номер?
К сожалению, это бронирование было неудачным. Хотите попробовать в другой раз?
А как насчет другого ресторана, где подают блюда интернациональной кухни?
[Ресторан Bloomsbury] соответствует вашим критериям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас бронирование?
Да, я хочу заказать столик на 6 человек в 13:30 в среду.
Извините, но мне не удалось вас зарезервировать на то время. Хотите попробовать другой день или другой временной интервал?
Нет, как насчет того, чтобы попробовать еще один ресторан в то же время.
Извините, но есть только два ресторана интернациональной кухни, вы бы хотели еще что-нибудь поесть?
Не могли бы вы попробовать это во вторник?
Извините, но мне не удалось забронировать ни один ресторан на 13:30 во вторник. Вы бы подумали о том, чтобы пообедать немного раньше или позже?
Если ни один ресторан не работает в 13:30, можете ли вы попробовать [14:30]? Это позже, чем я хотел, но я думаю, что тут ничего не поделаешь.
Извините, бронирование обоих ресторанов на 1430 было неудачным. Хотите попробовать в другой раз?
Можете ли вы найти мне ресторан в центре города, который работает по средам в [13:30]?
Да, у меня есть ресторан «Блумсбери» в 13:30 в 6 по средам.
Отлично, пожалуйста, закажите это для меня и дайте мне ссылочный номер
Мне удалось зарезервировать ваш столик, и ваш ссылочный номер 5ISFHKR3. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Сегодня все будет. Большое спасибо.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Мне нужна помощь в поиске парка на южной стороне.
Мой любимый парк - [Wandlebury Country Park], расположенный в Wandlebury Ring, холмы gog magog, babraham.
Большой! Не могли бы вы дать мне почтовый индекс этого адреса?
Адрес: кольцо Wandlebury, холмы gog magog, babraham, почтовый индекс cb223ae.
Спасибо! Есть ли еще ресторан под названием [Curry King]?
Curry King - индийский ресторан, расположенный в центре. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, это было бы отлично. Мне понадобится столик в четверг, 6 человек, в [18:15].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш справочный номер: 6CULX9YN. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо большое за вашу помощь.
Благодарим вас за использование Cambridge TownInfo. Хорошего дня!
Ты тоже, до свидания.
Хорошего дня.


Я ищу информацию о [баре Yippee Noodle].
Конечно! Yippee Noodle Bar - это ресторан азиатской восточной кухни по умеренным ценам в центре города. Какую еще информацию я могу для вас получить?
могу я узнать адрес и номер телефона?
Конечно, ура-лапша-бар находится по адресу 40428 King Street City Center. Номер телефона: 01223518111. Чем еще я могу вам помочь?
Если подумать, не могли бы вы заказать мне столик на 5 человек в [12:30] в воскресенье?
В баре Yippee Noodle Bar в то время нет доступных столиков. Хотите попробовать другой?
Конечно, попробуйте на [11:30] воскресенье. Еще 5 человек. Спасибо.
Хорошо, ваш стол зарезервирован. Регистрационный номер - GVNN1K5V.
Спасибо за вашу помощь.
Без проблем! Спасибо и хорошего дня.


Я ищу поезд, который отправится из епископов Стортфорд и прибудет в [11:45]. С нетерпением жду хорошего обеда в Кембридже!
Ежедневно ходит поезд, который прибывает в 10:07.
хорошо, спасибо, давай забронируем это
Сколько мест вы хотите забронировать на TR9178?
Мне нужны места на 5 человек, пожалуйста.
Я забронировал вам билет на TR2083, который прибывает в Кембридж в 10:07. Это будет стоить 50,5 к оплате на вокзале. Ссылка EEBGS9FF.
Спасибо. Вы также можете помочь мне найти хорошую [итальянскую] столовую? Я бы хотел, чтобы цена была умеренной, пожалуйста.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Какой район города вы искали?
Площадь не имеет значения. Пожалуйста, порекомендуйте хорошее место, если можете. Мне нужен столик на 5 человек во вторник в 16:45.
Мое самое любимое место итальянской кухни - [Prezzo]. Он расположен на западе. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
да, это будет для той же группы людей.
На какой день и время бронь на 5 человек?
В тот же день, вторник, давайте попробуем на [16:45], чтобы немного опередить собравшихся за ужином.
Ваш ссылочный номер для вашего бронирования - 7E1MPES0, и они будут держать стол в течение 15 минут. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все, большое спасибо
Добро пожаловать, хорошего дня!


Я ищу полицейский участок
Обратитесь в полицейский участок Парксайд, телефон 01223358966.
Не могли бы вы также дать мне их адрес и почтовый индекс?
Да, это адрес Парксайд, Кембридж. Почтовый индекс CB11JG.
Спасибо. Это обо всем позаботится за меня.
Пожалуйста. Пожалуйста, дайте мне знать, если вам понадобится дополнительная помощь.


Я ищу место для проживания на севере, где есть бесплатная парковка.
У нас есть 11 различных вариантов, какие еще функции вы ищете?
Если возможно, я бы предпочел гостевой дом, а не отель.
Вы имели в виду определенный ценовой диапазон?
нет, но я хочу бесплатную парковку.
[Acorn guest house] - это пансион на севере, по умеренным ценам, 4 звезды. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста. Можете ли вы забронировать номер на четверг на 5 человек, на 4 ночи?
Безусловно, ваше бронирование было успешным. Справочный номер: 9AN6IOSF.
Идеально. Я также ищу недорогой [шведский] ресторан.
Извините, что нет подходящих результатов.
Вы можете найти ресторан на севере?
На севере есть китайский ресторан и индийский ресторан. Оба по умеренной цене, что вы предпочитаете?
[Индийское] место могло работать.
Хорошо, а на сколько человек будет стол?
В четверг нас будет 5 человек.
Конечно, на какое время вы хотите забронировать столик?
Я хочу бронировать столик в [13:15].
Я зарезервировал столик в [nirala], ваш номер ссылки 6KLPX1T4, что-нибудь еще?
Мне также нужно такси, чтобы ездить между двумя местами
Я заказал тебе такси! Это красный BMW, контактный номер: 07337581816.


Здравствуйте, мне нужна информация о поезде, отправляющемся из Кингз Линн.
Я определенно могу помочь вам найти поезд, отправляющийся из Кингс Линн. В какой день ты бы хотел поехать?
Я хочу уехать в воскресенье.
Во сколько вам нужно быть в Кембридже? У меня есть 19 поездов. Вы можете помочь мне разобраться в этом лучше для вас?
[09:15] пожалуйста, спасибо за вашу помощь.
Есть ли у вас предпочтительное время, чтобы уйти?
Время отправления не имеет значения, если я смогу добраться до Кембриджа к 09:15.
У меня выходной в 5:11. Могу я заказать вам один?
Нет, не сегодня. Вы можете просто дать мне идентификатор поезда и время в пути? Думаю, мне тоже понадобится это время отъезда. Спасибо.
Поезд TR6003 отправляется из Кингс Линн в 05:11. Время в пути 47 минут. Он доставит вас в Кембридж в 05:58.
Спасибо, мне еще нужен дорогой [тайский] ресторан.
У меня для вас 2 варианта. [Sala Thong] находится на западе. А [Бангкок] находится в центре. Что бы вы предпочли?
В каком из них есть тайская еда?
Оба варианта обслуживают тайский. Я предпочитаю сала-стринги.
Не могли бы вы дать мне номер телефона и адрес [sala thong]?
Без проблем. Номер 01223323178, адрес: 35 Newnham Road Newnham. Есть ли еще что-нибудь, с чем вам сегодня нужна помощь?
Могу я также получить почтовый индекс?
Конечно. Почтовый индекс - cb39ey. Могу ли я еще что-нибудь найти для вас сегодня?
Нет, это все, спасибо.
Надеюсь, когда вы приедете, погода будет хорошей.


Я ищу хороший, дорогой ресторан в южной части города.
У меня есть 5 ресторанов, которые соответствуют этим критериям. Вы ищете определенный вид еды?
Можете ли вы узнать, сможет ли кто-нибудь из них забронировать столик в [19:15] в среду для 8 человек?
Я вижу, что из пяти ресторанов четыре могут разместить ваше бронирование. Вы бы предпочли китайскую, итальянскую, индийскую или мексиканскую кухню?
[Мексиканский] звучит хорошо.
Я успешно его забронировал. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут, начиная с 19.15. Ваш ссылочный номер - X4TB06R2.
Идеально! Спасибо!
Отлично. Удачной мексиканской еды!


Ищу дешевый ресторан в центре города.
Я предлагаю пятнадцать возможностей. Ты скажешь мне свои предпочтения в еде? Это немного ограничит наш поиск.
Мне нравится [греческая] еда.
Я вижу несколько дешевых ресторанов в этом районе, один средиземноморский. Это называется Гардения.
Просто закажите столик на 1 человека в среду в [17:15].
Хорошо, я заказал столик на одного в среду в 17.15 в Гардении.


Ищу что-нибудь интересное на юге.
У нас есть несколько достопримечательностей на юге. Что вас интересует больше всего; кино, развлечения, музей, ночной клуб, парк или театр?
Ищу аттракцион развлекательного типа.
большой! у меня есть два варианта на выбор!
Просто выберите один для меня и отправьте мне его почтовый индекс, номер телефона и адрес.
Отель Nusha расположен по адресу Unit G6, Cambridge Leisure Park, Clifton Road. Почтовый индекс cb17dy, номер телефона 01223902158.
Еще мне нужен поезд из Броксборна.
С удовольствием помогу! Где пункт назначения?
Я еду в Кембридж, уезжаю после [13:00]. Мне нужно забронировать на 7 человек. Могу я также получить справочный номер, пожалуйста?
Я заказал вам TR7015, ваш ссылочный номер - K1AY8EKU.
Это был поезд в субботу? Я не помню, как говорил тебе день.
Извините, я могу это исправить. Вам это было нужно на субботу?
Да, пожалуйста, не могли бы вы помочь?
Да, я смог это исправить. У меня заказано семь человек, чтобы покинуть Броксборн в субботу в 13:32. Общая стоимость составляет 100,24 фунта стерлингов, оплачивается на вокзале. Справочный номер WZZMBZQ4. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, все готово. Спасибо!
Я рад, что могу помочь вам насладиться вашим пребыванием!


Здравствуйте, я планирую поездку в Кембридж и хочу узнать о [ресторане Bloomsbury].
Ресторан Bloomsbury предлагает блюда интернациональной кухни, он расположен в центральной части города и находится в умеренном ценовом диапазоне. Хотите адрес и / или номер телефона?
Собственно, вы можете заказать мне столик? Я бы хотел, чтобы это было в субботу. Стол должен быть рассчитан на 8 человек в [19:15], пожалуйста, укажите ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: HSIINNN4. Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Мне нужен поезд, который прибывает в [1500] и отправляется с новой улицы Бирмингема.
63 разных поезда отправляются с Бирмингем-Нью-Стрит и прибывают в 15:00. Куда вы хотели отправиться?
Кембридж, конечно! Мне нужно попасть в столик в ресторане!
Конечно, выезжая с новой улицы Бирмингема в субботу, вы бы предпочли уехать в 10:40, чтобы прибыть к 13:23, или уехать в 11:40, чтобы прибыть к 14:23?
Я хотел бы уйти в 11:40, пожалуйста
Поезд TR4553 отправляется в 11:40 и прибывает в 14:23. Вам нужна помощь в бронировании билета?
Подтвердите, пожалуйста, что поезд рассчитан на 8 человек?
Да, я смог заказать для вас 8 билетов на этот поезд. Общая сумма, подлежащая уплате на вокзале, составляет 480,64 фунтов стерлингов. Ваш ссылочный номер - G99GK4JT.
Замечательный! Вы мне невероятно помогли. Это будет все, что мне нужно сегодня.
Хорошо! Рад, что смог помочь.


Вы можете помочь мне добраться до [железнодорожной станции Эли] до [12:00]?
Да. Откуда ты уезжаешь?
Я уезжаю из [eraina]
Хорошо. У меня черная ауди и контактный номер 07356404697. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, спасибо, пока все.
Я рад, что смог помочь. До свидания.


Помогите найти место, где можно перекусить дорогой [русской] едой.
В этом районе нет русских ресторанов. Могу ли я помочь вам найти другую еду?
Есть ли вообще на западе русские рестораны, не говоря уже о том, что они дорогие.
Нет ни одного доступного. Хотите попробовать поиск по другим критериям?
Есть ли в этом районе дорогие рестораны, где подают [индийские] блюда?
Да, в этом районе есть 5 разных дорогих индийских ресторанов. Могу я предложить ресторан Maharajah Tandoor?
Это может сработать. Вы можете получить адрес и почтовый индекс?
Адрес: 41518 Castle Street City Center, почтовый индекс cb30ah.
Спасибо. Еще мне нужен отель той же ценовой категории, но в нем должна быть бесплатная парковка.
Я нашел 5 отелей, вы бы хотели Huntingdon Marriott Hotel, у него самые высокие рейтинги.
В отеле тоже должен быть бесплатный Wi-Fi, извините.
В отеле [Huntingdon Marriott] также есть бесплатный Wi-Fi.
Мне нужно бронирование с понедельника на 3 ночи для 8 человек, пожалуйста.
У вас все готово для бронирования. Справочный номер: HJQ7ZA48. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Спасибо, вот и все!
Пожалуйста! Позвольте мне знать, если вам нужно что-нибудь еще.


Привет! Я ищу интересный аттракцион в центре города.
У меня два ночных клуба и кинотеатр. Вас заинтересует одно из этих мест?
Как насчет кино? Не могли бы вы назвать мне их имя, а также номер телефона и плату за вход?
Кинотеатр Vue расположен в центре Grafton на Ист-роуд. Их номер телефона - 08712240240, плата за вход не указана.
Большое спасибо. Меня также интересует отель под названием «[Bridge Guest House]». Не могли бы вы предоставить мне немного информации об этом отеле?
Гостевой дом Bridge - это умеренные цены, 3 звезды, Wi-Fi и парковка включены. Хотите узнать о них больше?
Вы можете просто заказать это для меня?
Я уверен, что могу, в какой день вы хотите заселиться?
Я хочу поехать в воскресенье. 7 человек и 5 ночей. Спасибо.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: LVEIJI1A.
Спасибо, хорошего дня.
Надеюсь, я был вам полезен.
У тебя есть. Еще раз спасибо. До свидания.
Хорошего дня!


Есть ли поезда, которые отправляются из аэропорта Станстед в четверг?
У меня есть 19 поездов. Не могли бы вы сузить его до конкретного пункта назначения и времени отправления, пожалуйста.
я уезжаю в Кембридж, он должен прибыть туда к [20.45]
Поезд, который прибывает ближе всего к выбранному вами времени, - это TR2286, он прибывает в 19:52. Это работает для вас?
Я хочу сделать заказ за TR2286 на 1 человека.
Хорошо, я заказал вам 1 билет на TR2286. Плата в размере 10,10 фунтов стерлингов оплачивается на вокзале. Ваш ссылочный код - QHKC3MOF. Что еще я могу сделать?
Спасибо, мне также нужно место для проживания, это гостевой дом с бесплатной парковкой.
У меня есть несколько результатов, соответствующих вашему запросу. Какой ценовой диапазон и район города вы бы предпочли?
У меня нет предпочтений по району, я просто хотел бы, чтобы он был 4 звезды по умеренной цене с бесплатной парковкой.
Есть 9 вариантов пансионата с запрошенной вами ценой и удобствами. Гостевой дом Aylesbray Lodge прекрасен в это время года, если вам интересно?
Это работает. Какой у них номер телефона, где находится и есть ли у них интернет?
Гостевой дом aylesbray lodge находится на юге города, их номер телефона: 01223240089, и у них есть доступ в Интернет.
Не могли бы вы заказать это для меня?
Я был бы счастлив. Когда вы хотите начать свое пребывание и на сколько ночей вы хотите зарезервировать номера?
Мне просто нужно на одну ночь для одного человека, пожалуйста. Вы можете сказать мне, в каком районе он находится?
Это в южной части.
Большое спасибо, думаю, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Привет, мне определенно нужна помощь в поиске информации о конкретном отеле.
Есть 33 отеля на выбор. Какой отель вы предпочитаете?
Меня интересует [отель Гонвиль].
конечно, что бы вы хотели знать?
Мне нужен ценовой диапазон, площадь и звезда отеля.
Он расположен в центре и находится в дорогом ценовом диапазоне. Это 3-звездочный отель.
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?
Да, я определенно могу это сделать. На какой день вы хотите забронировать столик?
Если подумать, я думаю, что подожду в этом бронировании.
хорошо, я могу вам еще чем-нибудь помочь сегодня?
Да, мне нужен поезд, который отправляется после [18:30]
У меня более 2800 записей по вашей спецификации. Вы хотите сузить круг вопросов?
выезжая из Норвича в Кембридж в четверг
Хорошо! Вы можете уехать в 19:16 или на одном из 4 других поездов, которые отправляются каждый час. Что бы вы хотели?
Этот поезд будет в порядке. Могу я получить идентификатор поезда, время прибытия и время в пути?
Конечно, это поезд с идентификатором TR2493, время прибытия 20:35, а поездка на поезде занимает 79 минут. Вам нужно, чтобы я заказал вам билет?
это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо за помощь
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Где находится ближайший полицейский участок?
Полицейский участок Парксайд расположен по почтовому индексу CB11JG в Парксайд, Кембридж.
Какой номер телефона?
01223358966 - это номер
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Если я больше ничем не могу помочь, удачного дня.


Мне нужна помощь в связи со спором об автомобильной аварии, в котором я участвовал.
Вам следует связаться с полицией по телефону 01223358966.
Какой у них адрес?
Адрес полиции - Парксайд, Кембридж.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Привет, я ищу поезд, идущий в Кембридж и отправляющийся с лондонской ливерпуль-стрит. Вы можете заказать мне один?
Абсолютно. Подскажите, пожалуйста, на какой день вы хотите сделать заказ?
Я поеду в субботу, пожалуйста. О, и я не хочу уходить слишком рано, скажем что-нибудь после [17:45].
Первый поезд после 17:45 из лондонской Ливерпуль-стрит в Кембридж отправляется в 19:39 и прибывает в 21:07. Это вам по душе?
Это сработает, не могли бы вы сказать мне время в пути для этого?
Абсолютно. Время в пути по этому маршруту - 88 минут. Хотите, я забронирую для вас билет?
Нет, мне не нужно его бронировать прямо сейчас. Я действительно хотел бы найти в городе колледж, который можно было бы посетить.
У меня много колледжей, но я могу порекомендовать [Клэр Холл]. Он находится на западной стороне. Хотите больше информации об одном?
Да. Не могли бы вы мне сказать, сколько стоит входной билет?
Стоимость входа - 2,50 фунта. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо за эту информацию, вы очень помогли. Я перезвоню, когда буду готов забронировать поезд. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


Ищу место для проживания. Отель должен быть в центре и быть в диапазоне дешевых цен.
В центре города нет дешевой гостиницы. Могу ли я вас найти в другом месте?
Отель должен быть по типу отеля и иметь 4 звезды,
Кембриджская колокольня - это 4-звездочный отель в недорогом ценовом диапазоне в западной части города. Вы хотите, чтобы я забронировал этот отель?
Мне нужно быть в центре. Есть ли гостевой дом, если нет отелей?
[Alexander bed and breakfast] - это 4-звездочный гостевой дом, расположенный на улице святого Варнава, 56.
Большой! Я хочу забронировать его на 5 человек и 3 ночи, начиная со вторника.
Бронирование было неудачным. Хотите попробовать другой день?
как насчет четверга?
Бронирование прошло успешно. Ссылочный номер: TFAJJNJF
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
Пожалуйста! Чудесного дня. До свидания.


Да, я ищу отель [Лаймхаус].
Лаймхаус - недорогой гостевой дом на севере, на 78-80 милтон-роуд. Хотите сделать заказ?
Пожалуйста. Я буду регистрироваться одна в воскресенье и останусь здесь на пять ночей.
Это было успешно. Номер бронирования - WCRBSYUL. Есть ли еще что-нибудь?
Да. Что вы можете мне рассказать о [зале и территории вишневого хинтона]? Я заинтересован в его посещении. Нужно ли мне бронировать тур?
Он находится в восточной части города, и мне не сообщают, есть ли плата за вход. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, не могли бы вы дать мне и их номер телефона?
Номер телефона: 01223446104. Чем еще я могу вам помочь?
На этом все, спасибо.
Добро пожаловать, хорошего дня!


Я ищу большой [китайский] ресторан.
У нас есть 9 дорогих китайских ресторанов по всему городу. Вы предпочитаете конкретную часть города?
Да. Я бы хотел, чтобы это было на севере.
Могу я предложить [Hakka], очень хороший китайский ресторан в северной части города. Могу ли я предоставить вам дополнительную информацию?
Нет, но могу я сделать заказ на 8 человек в [18:30] в воскресенье.
Я сделал эти оговорки, ваш ссылочный номер - 61KTQSEO.
Спасибо большое за вашу помощь
Пожалуйста, могу ли я вам чем-то еще помочь?
Да, пожалуйста, дайте мне дополнительную информацию о колледже Магдалины
Да, их адрес - улица Магдалины, а их номер телефона - 01223332138.
Какой у них почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb41jy. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Можно мне взять такси от [Магдалины] до [Хакки], пожалуйста? Мне нужно убедиться, что я приеду туда по этому бронированию.
Ваше такси - синий фольксваген. Контактный номер 07121936050
Большой! Спасибо за вашу помощь сегодня! До свидания
Пожалуйста! Хорошего дня!


Я ищу ресторан под названием [J Restaurant].
J Restaurant - азиатский ресторан, расположенный в центре города на Риджент-стрит, 86. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, пожалуйста, для 4 человек в [17:45] в субботу.
Хорошо, бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер: CB27MMO8.
Спасибо, тоже ищу поезд, мне нужно, чтобы он отправился из Кембриджа в воскресенье.
ВЫ МОЖЕТЕ ЗАБРОНИРОВАТЬ
Э ... ты в порядке? Думаю, я сам справлюсь ...
Мне жаль. Я могу заказать твой поезд. Куда бы вы хотели поехать и во сколько бы вы хотели быть там?
Я бы хотел уехать после [09:30] в воскресенье и поехать в Кингз Линн из Кембриджа.
Каждый час отправляется 14 поездов, первый - в 10:11, а последний - в 23:11. Что бы вы хотели забронировать?
Поехали поездом 10:11. Я хочу забронировать для 4 человек, и мне понадобится ссылочный номер, пожалуйста.
Я забронировал поезд из Кембриджа в Кингс Линн на воскресенье, отправляющийся в 10:11 и прибывающий в 10:58. Ссылка № 4LPYRWCU.
Хорошо, это все. Спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста.


Здравствуйте, я ищу информацию о ресторане на севере Кембриджа с умеренными ценами. Не могли бы вы помочь мне?
У нас есть один китайский и один индийский ресторан, который соответствует вашим критериям. Хотите забронировать столик в одном из них?
[Индийский] звучит идеально. Мне пока не нужно бронирование. Как это называется?
Имя ему Нирала. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, это все, что мне сейчас нужно, спасибо за вашу помощь.
Я рад, что мне помогли. Наслаждайтесь остатком дня.


Привет. Можете ли вы помочь мне найти конкретный отель?
Конечно, как называется отель?
Я ищу [гостевой дом Alpha-Milton] и хочу забронировать его на 5 человек на 2 ночи, начиная с пятницы. Не могли бы вы прислать мне ссылку?
Ваше бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - UO8AN5FO. Есть ли еще что-нибудь, с чем я могу вам помочь сегодня?
Вот и все, спасибо вам огромное!
Спасибо, что позвонили, наслаждайтесь! До свидания.


Привет, есть какие-нибудь интересные колледжи в городе?
Показываю 18 колледжей. Какой район города вы бы хотели?
Не совсем. Как вы думаете, что было бы наиболее интересно посетить?
Я бы посоветовал колледж Христа в центре города или колледж Корпус-Кристи на западе. Колледж Христа бесплатный, а Корпус-Кристи стоит 2 фунта? Какой ты хочешь?
Какой почтовый индекс у [Корпус-Кристи]?
Их почтовый индекс - cb21rh. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я ищу гостевой дом для проживания.
У меня 24 гестхауса. Давайте немного сузим его. У вас есть ценовой диапазон?
Мне нужно что-то с бесплатной парковкой и 4-звездочным рейтингом.
Это сокращает их количество до 16. Я могу порекомендовать [гостевой дом Acorn], или у вас есть диапазон цен или район города, в котором вы хотите остановиться?
Выберите любой из них, пожалуйста. Забронируйте его на 6 человек и 3 ночи, начиная с четверга.
Бронирование прошло успешно. Ссылочный номер: 2WPLODLS. Я могу вам чем-нибудь помочь?


Я хочу дешевый ресторан в восточной части города. Какой адрес и почтовый индекс?
Как насчет пропавшего носка? Блюда интернациональной кухни подают в ресторане Finders Corner Newmarket Road, почтовый индекс CB 25, 9 AQ.
Спасибо, до свидания.
Вау, ладно, пока.


Я ищу место по умеренной цене, чтобы пообедать в центре города.
У меня есть несколько ресторанов, соответствующих вашему запросу. Какую кухню ты предпочитаешь?
Мне все равно. Не могли бы вы предложить мне один? И, пожалуйста, укажите почтовый индекс. Спасибо.
Я рекомендую The Oak Bistro. В них подают блюда британской кухни, а почтовый индекс - cb21eg. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас там столик?
Нет, спасибо. Я действительно хотел пойти на достопримечательность в том же районе города.
В центре города 44 аттракциона, как и ресторан. Вы бы хотели посетить какой-то конкретный тип?
Я хочу пойти в музей. Есть ли поблизости?
В центре города 11 различных музеев. Я считаю [Музей археологии и антропологии] увлекательным. Хотите узнать о них больше или продолжить поиск?
Это звучит интересно. Можете назвать их номер телефона и стоимость входа?
Вход свободный, номер телефона: 01223333516. Могу ли я чем-то еще помочь?
Вы можете вызвать мне такси, которое отвезет меня из музея в [бистро]?
В какое время вы хотели бы путешествовать между двумя местами?
Я хочу покинуть музей до [07:45].
Я смог заказать для тебя это такси. Ищите белую Audi. Если вам нужно с ними связаться, их номер телефона: 07749170478. Что еще я могу сделать?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно сегодня.
Добро пожаловать и хорошего дня.


Привет, я пытаюсь найти ресторан под названием [HK Fusion]. Какую информацию вы можете мне получить по этому поводу?
HK Fusion - это китайский ресторан, расположенный в центре города, по адресу 21 Burleigh Street City Center.
Какой номер телефона и какой тип питания?
Это китайский ресторан, номер телефона 01223355909. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, я думаю, это все, что мне нужно знать. Спасибо за помощь.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Удовлетворены ли все ваши потребности?
Да еще немного! Огромное спасибо.
Замечательно. Рад, что смогли помочь! До свидания.


Я хочу отель, в котором нет интернета, но он должен быть местом для проживания на востоке.
У меня нет конкретных вариантов для востока. Могу я рассмотреть другие районы города?
Это потому, что без интернета нет вариантов? Я могу остановиться в месте с интернетом, если нет других вариантов, но мне нужна бесплатная парковка.
Это дает нам около 6 вариантов на выбор. Все они находятся на востоке, и все они предлагают бесплатную парковку и бесплатный доступ в Интернет. Какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
Неважно. Я бы хотел 4 звезды.
Хорошо, а как насчет [Алленбелла]? Это дешево по цене.
Конечно. Какой у отеля тип и какой адрес?
Allenbell - это гостевой дом, расположенный по адресу 517a coldham lane. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам там комнату?
Нет, спасибо. Еще мне нужен поезд, который прибывает в [19:45] и отправляется из Кембриджа.
В какой день и время вы уезжаете? Ваш пункт назначения?


Какие блюда подают в [бистро Oak Bistro] в Кембридже?
В бистро Oak подают блюда британской кухни. Хотели бы вы там бронировать?
Да, пожалуйста, закажите столик на 5 человек в субботу в [16:45]. Могу я получить его ссылочный номер, когда вы его забронируете?
Вы уверены, что это то место, которое вы ищете?
Что ты имеешь в виду? Есть ли у вас еще одно предложение?
Нет, похоже, что в нашей системе произошла ошибка. Не могли бы вы переформулировать требования к вашему ресторану?
Бистро Oak на 5 человек в воскресенье в 16:45. Также я ищу 3-звездочный отель в дорогом ценовом диапазоне с бесплатной парковкой.
Вы забронировали номер в бистро Oak (Ref #QUJHQIMG). Доступны две гостиницы: одна в центре и одна на юге. Есть ли у вас предпочтения?
Никаких предпочтений, пока у него 3 звезды, дорогой ценовой диапазон и бесплатная парковка. Мне нужно, чтобы он был забронирован для 5 человек на 5 ночей, начиная с воскресенья.
Извините, ни один отель не доступен для этого бронирования. Вы хотите, чтобы я попробовал другой день или более короткое пребывание?
Тогда он доступен на 2 ночи?
Отлично, ваш ссылочный номер - DK2CZK2P.
Спасибо. Еще мне понадобится такси от [отеля] до ресторана. Мне нужно быть уверенным, что я приеду туда по предварительной записи [16:45].
Я тоже заказал ваше такси. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Могу я узнать контактный номер и тип машины для такси?
Автомобиль - желтая тесла. Контактный номер: 07951091729
Спасибо. Нужен ли мне номер бронирования такси?
Нет, вам не нужен номер бронирования для такси. Чем еще я могу вам помочь?
Я почти забыл; Мне нужно название отеля, LOL.
Конечно! Ваш заказ находится в [Gonville Hotel].
Большое спасибо за вашу помощь сегодня.
Хорошо, хорошего дня!


Здравствуйте, я ищу недорогой ресторан в восточной части города.
ты хочешь карри принц?
Есть ли еще что-нибудь ?
На восточной стороне есть еще два ресторана с умеренными ценами: Pizza Hut Fen Ditton, где подают блюда итальянской кухни, и Rajmahal, еще один ресторан индийской кухни.
Какой адрес, номер телефона и тип еды у одного из них?
Rajmahal - ресторан индийской кухни. Они находятся по адресу: 7 Barnwell Road Fen Ditton, их номер 01223 244955.
Спасибо. До свидания.
Спасибо Вам и хорошего дня!


Я хочу остановиться в [A and B Guest House], не могли бы вы помочь мне забронировать мое пребывание?
Я могу! Мне просто нужен день, когда вы регистрируетесь, продолжительность вашего пребывания и количество людей, с которыми вы регистрируетесь.
Ах да, прости. Я хотел бы заселиться в среду на 4 ночи, и нас будет 7 человек.
Я забронировал гостевой дом a и b на 4 дня для 7 человек. Регистрационный номер GDH3Z9CI.
Отлично, и я бы хотел найти какое-нибудь развлечение.
У меня 5 результатов по развлечениям. У вас есть определенный район города, в котором вы хотите развлечься?
О, я не против, где это, но я думаю, что хотел бы посетить что-нибудь с лодками.
У меня есть четыре аттракциона с участием лодок. Не могли бы вы сказать мне, что будет наиболее удобно: восток, север или центр?
Подойдет любой. Мне просто нужно знать, сколько это стоит, а также адрес и номер телефона.
Входные билеты на лодочные аттракционы недоступны. Хотите получить дополнительную информацию?
Что ж, вам пригодятся номера телефонов и адреса этих лодочных аттракционов.
Конечно. [Camboats], на восточной стороне, расположены в Plough, Green End, Fen Ditton. Вы можете позвонить им по телефону 01223902112.
Еще мне нужен вступительный взнос.
Извините, но у меня нет информации о стоимости входа.
Хорошо, я позвоню им.
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Это все спасибо.
Пожалуйста. Я здесь, если у вас есть дополнительные вопросы.
Еще раз спасибо. До свидания.
Хорошего дня!


я ищу место, чтобы пообедать. Ресторан должен быть в дорогом ценовом диапазоне и предлагать [индийскую] еду.
Их несколько по всему городу. В каком районе города вы бы предпочли пообедать?
Не совсем. Я слышал, что [Saffron Brasserie], тем не менее, хорош. Не могли бы вы забронировать там столик на 6 человек в [19:45] в среду?
Сделанный! Ваш ссылочный номер - MFP31MA6. Тебе нужно что-то еще?
Я также хотел бы найти что-нибудь интересное на западе города.
Вы можете посетить несколько колледжей и музеев. Хотите порекомендовать оба варианта?
Просто выберите тот, который вам больше всего нравится, и сообщите мне его тип и номер телефона.
Номер телефона [Черчилль-колледжа]: 01223336233. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Я предполагаю, что это тип колледжа, верно? И еще мне нужно такси
Да, и вход у них бесплатный. Где вас подберет такси?
Меня нужно забрать в колледже и приехать в ресторан к [18:45].
Я заказал красную шкоду в качестве вашего такси. Вы можете связаться с ними по телефону 07447845138.
Я ценю вашу помощь. На этом пока все.
Я рада, что мы смогли помочь! Свяжитесь с нами в любое время, когда вам что-нибудь понадобится в Кембридже. Прощай.


Я бы хотел, чтобы поезд отправился в понедельник и прибыл в [11:45], пожалуйста.
Я могу помочь тебе с этим! Во-первых, не могли бы вы назвать желаемые места отправления и назначения?
Лондонский Кингз-Кросс в Кембридж, пожалуйста.
Как насчет поезда, который отправляется в 05:17?
Это работает, вы закажете его для 5 человек, и мне нужен номер поезда
ОК. Вы должны быть настроены. Бронирование прошло успешно. Номер поезда - TR0378. Вы тоже хотите ссылочный номер?
Да, мне нужен ссылочный номер.
Это FE03L94U.
Я также ищу 2-звездочный отель по умеренной цене. Вы можете с этим помочь?
У меня есть два варианта для вас, оба на северной стороне. [Ashley Hotel] и [Lovell Lodge], все по умеренным ценам, с бесплатным Wi-Fi и парковкой.
Они оба оценены по 2 звезды?
Да, оба имеют 2 звезды, по умеренной цене и расположены на севере. Оба они также предлагают бесплатную парковку и бесплатный доступ в Интернет. Вы бы предпочли один из них?
Да, забронируйте [Ashley Hotel] для той же группы людей на 2 ночи.
Мне нужна еще одна деталь. На какой день вы хотите забронировать отель?
В понедельник, пожалуйста.
На какой день вам понадобится комната?
В понедельник, пожалуйста. Я хочу где остановиться, когда доберусь туда.
У меня зарезервированы комнаты для тебя. Регистрационный номер: M99Y2T1R. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Нет, большое спасибо за помощь.
Мне было приятно помочь. Удачного вечера. До свидания.


Не могли бы вы помочь мне найти парк?
У нас в Кембридже 5 красивых парков. Мне больше всего нравится [Ботанический сад] в центре. Это 4 фунта, но оно того стоит.
Звучит здорово! Могу я узнать их почтовый индекс?
Да, почтовый индекс cb21jf.
Спасибо! Я также ищу поезд до Кембриджа.
С удовольствием помогу! откуда вылетаете и в какой день?
Я бы хотел уйти после [10:45] понедельника. Я вылетаю из Эли.
Поезд отправляется в 11:17.
сделать заказ на 3-х человек.
Все готово! Ваша общая сумма, которая оплачивается на станции, составляет 70,8 фунтов стерлингов. Ваш справочный номер: KCRPUI1L. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Это должно быть все. Большое спасибо!
Замечательный! Хорошего дня!
Спасибо и вам!
Спасибо, береги себя!


Сможете ли вы найти мне 4-звездочный отель с Wi-Fi?
Да, у меня есть много вариантов в разных частях города, в основном в диапазоне от дешевых до умеренных. У вас есть какие-либо предпочтения в отношении того, где вы остановитесь?
Я бы хотел, чтобы она была в умеренном ценовом диапазоне, пожалуйста.
Есть 11 вариантов, расположенных на востоке, севере и юге. Какое место вы бы предпочли?
Площадь не имеет значения. Мне нужен тот, который может вместить 6 человек на 3 ночи, начиная со среды.
Хорошо, я забронировал вас в [гостевом доме Acorn]. Ваш ссылочный номер Z0322EQ3. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я хочу остановиться в 4-звездочном отеле
Есть 33 отеля, которые соответствуют вашему запросу. Вы ищете конкретный район города?
Мне нужно место на востоке с бесплатным Wi-Fi.
я рекомендую [гостевой дом желудя]
Хорошо, звучит хорошо. Давайте забронируем его только для меня, и я планирую остаться на 4 ночи, начиная с четверга.
Прошу прощения, но отель недоступен в это время.
не могли бы вы попробовать однажды вечером
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 8DW9YAFR.
Отлично, спасибо за вашу помощь.
Добро пожаловать, Я могу вам чем-нибудь еще помочь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо! Заботиться!
Всегда пожалуйста. Хорошего дня!


Мне нужно найти поезд до Кембриджа в воскресенье.
Откуда вы приедете?
Я уезжаю из лондонского Кингс-Кросс.
Есть 10 поездов, соответствующих вашим критериям. У вас есть отпуск или вы прибываете в удобное для вас время?
Отправляться после [14:30]. Мне нужно бронирование на 2 человек.
У меня есть поезд, который отправляется в 15:17 и прибывает в Кембридж в 16:08. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Это подходит для меня. Мне нужен ссылочный номер.
Мне удалось успешно забронировать ваши билеты. Регистрационный номер 02BPMPU4, а общая сумма составляет 37,76 фунтов стерлингов, которые необходимо оплатить на станции.
Спасибо! Не могли бы вы также предложить посетить музей в центре?
В центре города 11 музеев. Вы интересуетесь искусством, антиквариатом, технологиями, археологией, наукой?
Может быть, без вступительного взноса?
[Castle Galleries] находится в центре и имеет свободный вход.
Это звучит идеально. Не могли бы вы дать мне номер телефона, адрес и почтовый индекс?
Номер телефона Castle Galleries: 01223307402, адрес: unit su43, grande arcade, saint andrews street, почтовый индекс: cb23bj.
Спасибо большое за вашу помощь!
Нет проблем, тебе еще что-нибудь понадобится от меня?
Нет, это все. До свидания.
Было приятно помочь вам с планированием сегодня. Надеюсь, у вас будет отличная поездка. Прощай!


Я хочу найти дорогой ресторан в восточной части города.
Какой тип еды вы бы предпочли?
Мне все равно. Мне просто нужно знать адрес, номер телефона и почтовый индекс места проведения.
Как насчет [Ситар Тандури]? Его адрес: Хай-стрит, 43 Черри Хинтон Черри Хинтон, их почтовый индекс CB 1, 9 HX, а их номер телефона 01223 249955.
какая еда в этом ресторане?
Они подают блюда индийской кухни.
Спасибо, до свидания
Спасибо
до свидания
Добрый день!


Мне нужно проехать к [левертон-хаус], гостинице в Кембридже, вы можете мне помочь?
Вы хотите, чтобы я заказал для вас поезд до дома Левертона?
Нет, спасибо. Но мне нужно забронировать Leverton House на две ночи, начиная со вторника. В моей партии их 5.
Бронирование было успешным на ваше пребывание в Leverton House во вторник. Ваш ссылочный номер: CQ1T0JWE. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Да, я тоже ищу поезд из Кембриджа на четверг.
Ваш пункт назначения?
Я хочу поехать в Норидж.
В какое время вы хотите приехать или уехать?
Я хочу уйти после [20:45]. Могу ли я узнать время прибытия и идентификатор поезда?
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?


Я ищу общую информацию о местах, куда можно пойти в восточной части города.
и катера, и фанки-хаус расположены в восточной части города.
Не могли бы вы дать мне адрес и почтовый индекс [Camboats]?
Камботы расположены в районе Плуг, Грин-Энд, Фен-Диттон. Почтовый индекс CB58SX. Хотите номер телефона?
В этом нет необходимости, но я ищу поезд из Кингс Линн в Кембридж. Не могли бы вы найти для меня один.
Я буду рад помочь с вашим запросом. Не могли бы вы уточнить день поездки и время отъезда?
Я буду путешествовать в понедельник и хочу приехать к [21:45].
Поезда ходят по этому маршруту каждый час, начиная с 5:11. Какое время было бы подходящим для отъезда?
Что бы вы ни выбрали, это будет самым последним, но все равно приведет меня к 21:45.
TrianID TR1465 отправляется в 20:11, а доставит вас в Кембридж к 20:58. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста, бронируйте этот поезд для 2 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 19,6 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Справочный номер: FC8I7U3O.
Это все, что мне нужно. Большое вам спасибо за вашу помощь.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


Я просто ищу отель для ночлега, пожалуйста.
Есть много вариантов. У вас есть ценовой диапазон или район, в котором вы хотели бы остановиться?
Я хочу остаться на севере. Есть ли 2-звездочные отели с бесплатным Wi-Fi?
Да, я бы посоветовал [лавелл лодж] заказать его?
Это гостиница или пансион, пожалуйста? А какой у них почтовый индекс?
Это отель с почтовым индексом cb41sr. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
На данный момент нет, но вы можете мне помочь еще с одним делом? Мне нужна информация об особом аттракционе под названием [Галерея Линн Стровер].
у меня есть их информация, что бы вы хотели знать?
Мне нужен их номер телефона и адрес.
адрес: 365 мильтон-роуд, телефон: 0122345425478.


Где находится полицейский участок Парксайд?
В Парксайд, Кембридж, CB11JG
Спасибо, сколько их?
Их номер телефона 01223358966.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания


ищу [гостевой дом arbury lodge]
Лодж Arbury расположен по адресу 82 Arbury Road, в северной части города. Это 4 звезды по умеренной цене. Хотите забронировать номер?
Да, я хочу номер на 4 ночи, начиная с воскресенья. Мне также понадобится ссылочный номер.
Звучит неплохо. Для скольких людей мне следует сделать предварительный заказ?
только один человек, пожалуйста.
Я забронировал номер на 1 человека на 4 ночи, начиная с воскресенья. Ваш ссылочный номер - RX0F3K8S. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Благодарю. Я также ищу места для посещения в окрестностях города.
Какие достопримечательности вы хотели бы посетить?
Я хотел бы посетить колледж в центре, пожалуйста.
отлично, у меня есть 13, которые вы могли бы посетить!
Ух ты! Это одно умное место. Выберите тот, который вам нравится!
[колледж Гонвилля и Кая] - мой любимый. могу я дать вам их контакт?
Да, пожалуйста, дайте мне их вступительный взнос и номер телефона.
[Колледж Гонвилля и Кая] имеет бесплатный вход. Их номер телефона 01223332400. Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
Еще мне нужно между ними такси, которое выезжает из отеля к [12:30].
Вам назначили белую шкоду и контактный номер 07605405449. Что еще вам нужно?
Спасибо большое за информацию. Добрый день!
Пожалуйста. Хорошего дня! До свидания.


Я пытаюсь найти полицейский участок Парксайд.
Контактное лицо полиции Парксайд: 01223358966. Почтовый индекс CB11JG.
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
Спасибо, свяжитесь с нами, если мы сможем вам помочь.


Вы можете помочь мне сесть на поезд, который отправляется после [18:30]? Спасибо
Чтобы помочь вам найти поезд, который вы ищете, не могли бы вы сообщить мне место отправления и пункт назначения? Также ваше время отправления и время прибытия? Спасибо.
Я еду из Броксборна в Кембридж в субботу.
У меня есть 6 поездов на выбор. Самое раннее отправление в 18:32. Вы хотите, чтобы я заказал билет?
Как долго будет продолжаться путешествие?
Поездка на поезде длится 60 минут.
Спасибо, это все, что мне сейчас нужно для поезда. Есть ли в центре города интересные достопримечательности?
У нас много архитектуры, колледжей и музеев. Есть ли у вас предпочтения?
Нет, подойдет любой. Мне просто нужна плата за вход и номер телефона на одного.
Хорошо, вы можете попробовать церковь Великой Святой Марии. Входной билет стоит 2 фунта. Их номер телефона 01223350914. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это будет все. до свидания.
Хорошего дня!


Я хочу сесть на поезд из Кембриджа в Кингс Линн.
Когда бы вы хотели поехать?
Это будет в пятницу.
У меня поезда отправляются уже в 05:11 утра и уже в 23:11 вечера. Есть ли временные предпочтения?
Я хочу, чтобы тот ушел после [13:00]
TR8494 вылетает из Кембриджа в 13:11 и прибывает в 13:58, подойдет ли это вашим потребностям?
Не могли бы вы помочь мне найти безумно дорогой ресторан в центре города?
В центре города 33 дорогих ресторана. Хотите ли вы какой-то конкретный вид еды?
На самом деле, извините, что я забегал вперед. Мне все еще нужна помощь в бронировании поезда, который отправляется в Кингз Линн в пятницу после 13:00. Я хочу забронировать для 5 человек.
У нас их несколько. У вас есть предпочтительное время прибытия?
Нет, мне нужно уйти [после 13:00]
У меня есть поезд TR8494, который отправляется в [13:11]. Это подойдет вам?
Это было бы замечательно! Могу ли я получить справочный номер поезда?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 49 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: JCZKJYT9. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Ага, вот этот ресторан. Если возможно, я хочу что-то, что служит [фьюжн].
Мне жаль, что мне не удалось найти ресторан фьюжн. Хотите попробовать другой вид еды?
Да, пожалуйста, попробуйте [средиземноморскую] еду.
У меня в центре два дорогих средиземноморских ресторана. Могу я порекомендовать вам ресторан Шираз?
ОК. Вы можете дать мне их адрес и номер телефона?
Их номер телефона - 01223307581, а их адрес - 84 Риджент-стрит, центр города. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Придется подумать, но спасибо.
Добро пожаловать!
Это все, что мне нужно, спасибо!
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Хорошего дня!


Мне нужна помощь в споре об автомобильной аварии.
Я был бы рад помочь, у меня есть номер полиции Парксайд, это рядом с вами?
Могу ли я проверить адрес и почту?
Полицейский участок находится в Парксайд, Кембридж, почтовый индекс - CB11JG. Я тоже могу дать вам номер телефона.
Спасибо, до свидания
Я рад, что мы смогли помочь. Звоните нам в любое время, когда вам что-то понадобится в Кембридже. Спасибо!


я хочу где-нибудь, где подают [традиционные] блюда.
В городе нет традиционных ресторанов. Могу я помочь вам с другой кухней?
Как насчет [азиатской восточной] еды?
Есть 5 ресторанов, соответствующих вашим критериям. Какой район и ценовой диапазон вы имели в виду?
Какой адрес и номер телефона?
В баре dojo noodle подают блюда азиатской восточной кухни. Они расположены по адресу 40210 Millers Yard City Center, их номер телефона: 01223 363471.
Спасибо. до свидания.
До свидания


Да, я ищу место для ночлега. Гостиница должна быть похожа на гостевой дом по внешнему виду и стилю. В идеале, мне бы хотелось, пожалуйста, одну из умеренных цен.
Есть ли конкретный район, в котором вы хотели бы остановиться? Кроме того, вам нужен интернет и / или бесплатная парковка?
Я хотел бы один с 4 звездами, пожалуйста.
Есть 11, которые соответствуют вашим критериям. Мы можем немного сузить круг вопросов. Вы бы предпочли Север или Восток?
Любой меня устраивает, можете ли вы просто найти тот, который рассчитан на 8 человек на 4 ночи, начиная с воскресенья?
Я забронировал вам номер в [гостевом доме Acorn] на севере. Начиная с воскресенья на 4 ночи для 8 человек. Ваш ссылочный номер - ADGSM6SI. Хотите их адрес?
Спасибо. Мне не нужен их адрес. До свидания.
Хорошо. Спасибо за звонок.


Привет, ты знаешь, где находится полицейский участок у парка?
Он находится в Парксайд, Кембридж, CB11JG.
Могу я узнать номер телефона?
Их контактный номер: 01223358966.
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
Пожалуйста. Если вы думаете о чем-нибудь еще, я могу вам помочь, не стесняйтесь спрашивать.


Я ищу аттракцион колледжа.
Конечно. Есть ряд достопримечательностей колледжа, которые стоит посетить. Есть ли конкретное место или район города, который вас интересовал?
никто. просто порекомендуйте один и сообщите мне его вступительный взнос.
Как насчет [королевского колледжа]? Он находится в центре города, и вход бесплатный. Вы можете связаться с ними по телефону 01223331100.
Большой! Мне также нужен пансион по умеренной цене.
Есть 15 результатов для гостевых домов в умеренном ценовом диапазоне. В каком районе вы хотите остановиться?
Район не имеет значения, но я бы хотел 4 звезды, пожалуйста.
Отлично, а как насчет [Archway House]? Это на Севере, умеренная цена и 4 звезды. Также есть интернет.
у них также есть бесплатная парковка?
В Archway house есть бесплатная парковка. Вы хотите, чтобы я зарезервировал ее для вас?
Не сейчас. Какой почтовый индекс?
Почтовый индекс [Archway House] - cb43pe, а телефон - 01223575314. Вы хотите, чтобы я зарезервировал это для вас?
Я хотел бы заказать такси, чтобы ездить между этими двумя местами. Я хочу покинуть аттракцион к [08:45]. Мне нужен контактный номер и тип автомобиля.
Синий BMW заберет вас, контактный номер 07646838374. Я могу вам чем-то еще помочь?
Нет и все. Спасибо!
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. До свидания.


Привет. Мне нужно место в Кембридже, в центре, 4 звезды.
Подойдет ли вам [университетская оружейная гостиница]? Они расположены на Риджент-стрит в центре города.
Если в нем есть Wi-Fi. Можете ли вы заказать его для меня?
Есть бесплатный Wi-Fi. Я с радостью забронирую его для вас. Когда вы заселитесь, сколько ночей и гостей?
Я хочу заселиться в понедельник и остаться до четверга. Только я и моя жена.
Вы уезжаете в четверг или останетесь в отеле вечером в четверг?
Я уезжаю в четверг. Можете ли вы забронировать и дать мне ссылочный номер?
Мне не удалось забронировать номер. Хотите добавить день?
Вы уверены, что не можете найти мне отель в центре города, 4 звезды, бесплатный Wi-Fi, доступный для 2 человек, на три ночи, начиная с понедельника?
Я прошу прощения. Я смог забронировать отель University Arms Hotel начиная с понедельника на 3 ночи для вас и вашей жены. Регистрационный номер - A4FZE39M.
Спасибо! Еще мне нужен [вьетнамский] ресторан. Хотя дешевый.
[Thanh Binh] - дешевый вьетнамский ресторан на западе, он расположен по адресу 17 Magdalene Street City Centre cb30af.
Можно мне их номер телефона?
Их номер телефона 01223362456. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это вся информация, которая мне сейчас нужна. Большое спасибо, хорошего вечера. До свидания.
Спасибо. До свидания.


Мне нужен кинотеатр на юге.
[Cineworld cinema] - это самое подходящее место!
Вы можете сказать мне адрес?
Адрес: парк развлечений Кембридж, Клифтон-Уэй. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, мне нужно найти ресторан в том же районе.
У меня на юге 9 ресторанов. Давайте попробуем сузить круг вопросов. Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону?
Предлагает ли какой-нибудь из девяти ресторанов [североамериканскую] еду?
Нет, это не так. Как насчет Пицца Хат Черри Хинтон? Это итальянский ресторан, но здесь он популярен среди американцев.
Мы слишком много едим Pizza Hut. Вы можете попробовать что-нибудь с [индийской] едой? Это особый случай, поэтому он может стоить дорого.
Есть Тадж Тандури, который находится на 64 Черри Хинтон Роуд. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, но вы можете дать мне номер телефона и почтовый индекс? Спасибо!
Телефонный номер Тадж Тандури - 01223412299, почтовый индекс - cb17aa.
Спасибо! Вы ответили на все мои потребности.
Было очень приятно. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Спокойной ночи.


Я еду из Эли в Кембридж во вторник, и мне нужна помощь в поиске поезда.
У нас поезда ходят по этому маршруту каждые два часа с 5:35. У вас есть предпочтительное время отправления или прибытия?
Я хочу приехать к [18:30].
У меня есть несколько вариантов. Вы когда-нибудь хотели бы уехать?
У меня нет предпочтений отъезда.
Идентификационный номер поезда TR6971 стоит 4,40 фунта. Стоит ли мне его бронировать?
Да, пожалуйста, дайте мне исх. номер.
Большой! Сколько мест вам понадобится?
Только я, пожалуйста
Ваше бронирование было успешным, общая стоимость составляет 4,4 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: FCO2L8AN. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Вы можете помочь мне найти парк на юге?
На юге есть два парка. Оба они бесплатны. Я рекомендую загородный парк вандлбери. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Скажите, пожалуйста, их номер телефона и адрес
Загородный парк Уэндлбери расположен на Ринге Уандлбери, холмах Гог-Магог, Бабрахам, их номер телефона: 01223243830. Могу я вам помочь?
Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь.
спасибо и желаю приятного пребывания в Кембридже!
Еще раз спасибо за вашу помощь
Рад, что смог помочь.


Если можете, пожалуйста, помогите мне найти относительно дорогой отель на южном конце.
[Отель Lensfield] находится на южном конце, имеет 3 звезды и стоит дорого. Вы бы хотели это забронировать?
Я все еще решаю, можете ли вы проверить, есть ли у них бесплатная парковка?
Да, у них есть бесплатная парковка.
Да, пожалуйста, забронируйте мне номер на 2 ночи, начиная с воскресенья. В нашей партии будет 8 человек.
Хорошо, ваше бронирование было успешным! Ваш ссылочный номер - XDWV7SAT. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, я тоже ищу ресторан. Ресторан должен быть в дорогом ценовом диапазоне и должен быть на юге.
У нас есть несколько вариантов. Есть ли у вас предпочтения в типе еды?
Все, что вы порекомендуете, будет работать. Мне нужно забронировать его на 8 человек, в воскресенье в 1 [9:15]
Я зарезервировал для вас столик в [frankie's and bennys], ваше подтверждение № HEAZ99BV, что-нибудь еще?
Я хотел бы заказать такси от отеля до ресторана, которое доставит меня туда вовремя, когда я забронирую столик.
Бронирование завершено, и вы прибудете вовремя для бронирования. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Можете ли вы дать мне контактный номер такси и тип машины, которая меня встретит?
Да, контактный номер 07017025881. Автомобиль - синий фольксваген. Что-нибудь еще сегодня?
Нет, это все. Большое спасибо!
Пожалуйста. Если вам что-то понадобится в будущем, не стесняйтесь обращаться к нам снова.


Вы можете помочь мне найти место, где можно пообедать?
Конечно! Какую еду вы ищете и в каком районе города?
Я хочу вкусной [азиатской восточной] еды. Рядом с центром города было бы здорово.
Я нашел батончик с лапшой ура, он находится в умеренном ценовом диапазоне, их номер телефона 01223518111. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Вообще-то, у вас есть что-нибудь дорогое. Это деловая встреча, поэтому я хочу произвести на них впечатление.
Есть [кыммой], который соответствует вашим требованиям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Да, можно ли заказать его на вторник в [12:00] для 4 человек?
Хорошо, я заказал это для вас. Ваш ссылочный номер 9A4YK0UB. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это все, что мне нужно. Большое спасибо за вашу помощь и удачного дня.
Всегда пожалуйста. Наслаждаться ужином!


Я ищу ресторан в Западном Кембридже, пожалуйста, в более дешевом ценовом диапазоне.
Здесь есть итальянский ресторан [la margherita] и вьетнамский ресторан thanh binh.
Да, меня интересует тот, в котором подают [итальянскую] еду.
Сколько людей будут обедать, и в какое время и в какое время?
Будет 4 человека, и я хочу зарезервировать его на среду в [6:15].
Я не смог сделать это бронирование. Хотите попробовать другое время?
Как насчет [17:15]?
Это бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - XF1JEIBG.
Отлично. Не могли бы вы также рассказать мне о [Черчилль-колледже]? Я подумываю посетить это.
Колледж Черчилля находится на западной стороне дороги Стори. Входной платы нет. Номер телефона 01223336233. Что еще я могу вам сказать?
Я думаю, что это было так. Спасибо за помощь!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я планирую поездку в Кембридж, я хотел бы посетить несколько видов спорта в восточной части страны.
[центр деревни черри-хинтон] находится в восточной части города. Хотите номер телефона?
Нет, но мне нужен адрес и почтовый индекс, если он у вас есть.
Адрес находится на Colville Road, Cherry Hinton, почтовый индекс cb19ej. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Спасибо. Еще мне нужна информация о поезде. Мне нужен тот, который покидает Бишопс-Стортфорд после [13:30].
После этого времени будет доступно несколько поездов, какое время и день вы предпочитаете для бронирования?
Поезд отправляется в воскресенье и отправляется после 13:30.
Хорошо, у меня есть TR4651, который отправляется в воскресенье в 15:29 и прибывает в 16:07. Подойдет ли это вам?
Да, это работает, могу ли я узнать цену?
Безусловно. Цена 8,08 фунта. Вы хотите, чтобы я забронировал это сейчас?
Хорошо, пожалуйста, подтвердите, что этот поезд идет в Кембридж?
Да, TR4651 действительно идет в Кембридж.
Спасибо за информацию. Это все, что мне сейчас нужно. До свидания.
Конечно. Спасибо, что выбрали службу поддержки. Хорошего дня.


Ищу дорогой ресторан в центре. Спасибо.
Есть несколько ресторанов в этом ценовом диапазоне, какую еду вы бы хотели съесть?
Тип еды не имеет значения, но я бы хотел хорошее место, где в субботу вечером есть столики.
Конечно, я бы порекомендовал ресторан [Midsummer House], где подают блюда британской кухни. Хорошее, дорогое место, находится в центре.
Отлично, я хотел бы сделать заказ на 21 человека в субботу на [18:45].
Я был бы рад помочь с вашим запросом, не могли бы вы проверить количество людей в вашей группе?
только для одного человека. я грустный и одинокий человек. ты хочешь присоединиться ко мне за ужином ??
Я забронировал вам номер в ресторане «Летний дом», ваш ссылочный номер - ZNN1RQ7E. Вы отлично проведете время, и я уверен, что встречу милых людей. Наслаждаться!
Еще мне нужен поезд, который отправляется из Кембриджа в воскресенье.
В тот день у меня было 5 поездов. во сколько вам нужно приехать?
Я хочу приехать к [15:00].
В воскресенье из Кембриджа отправляются 99 поездов. Ваш пункт назначения?
Мне нужно, чтобы он отправился к епископам Стортфорд и должен прибыть к 15:00.
TR2402 прибывает в 14:07. Хотите забронировать?
Да, можете ли вы забронировать это на 1 человека?
Да. Есть поезд, который отправляется в 13:29 и прибывает в 14:07. Вы бы хотели забронировать этот поезд?
Да, это было бы отлично. Будет только один человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 8,08 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: TZXLECBZ. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, сегодня все для меня. Большое спасибо.
Хорошего дня и приятного пребывания в кембридже


Я собираюсь сесть на поезд в пятницу из Стивениджа.
У меня 10 поездов отправляются из Стивенейджа в пятницу. Они отправляются каждые 2 часа, начало в 05:54. Могу я заказать его для вас?
Забронируйте мне поезд, отправляющийся в [7:54], пожалуйста.
Это хорошо. Сколько билетов Вы бы хотели?
Только один билет, пожалуйста. Вы также можете сказать мне время прибытия?
Вы прибудете к 08:43, ваш ссылочный номер - W1RIE69Y.
Я ищу развлечения в городе.
Вы знаете, что ищете? Вы хотите музей или, может быть, кинотеатр?
Какие есть музеи?
В центре расположена галерея «Броутон-хаус», а на востоке - произведения искусства Кембриджа. Оба бесплатны. Любой из них работает на вас?
Они оба работают на меня. Могу я получить адреса обоих?
Галерея Broughton House находится по адресу 98 King Street, а Cambridge Artworks - по адресу 5 Greens Road.
Я думаю, что [Галерея Broughton House] мне больше подойдет. Подскажите, пожалуйста, плату за вход?
Вход в галерею Broughton House бесплатный. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, думаю, хватит. Спасибо за помощь.
Спасибо, хорошего дня!


Ищу отели в центре.
Отель типа «постель и завтрак» Alexdander - хорошая рекомендация. Он имеет четыре звезды и доступные цены. Gonville Hotal также является хорошим выбором. Хотите адрес тоже?
Я хотел бы, чтобы отель имел 4-звездочный рейтинг и включал в себя бесплатный Wi-Fi.
Их два, один в дорогом ценовом диапазоне, один в дешевом ценовом диапазоне. Какой ты предпочитаешь?
У меня нет предпочтений.
[Отель University Arms] соответствует всем вашим критериям, вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Да, пожалуйста, забронируйте номер на 3 человека и 5 ночей.
В какой день вы хотите начать бронирование?
Пожалуйста, начните бронирование в понедельник. Какой ссылочный номер? Мне также нужен ресторан, где подают [австралийскую] еду по умеренной цене в том же районе, что и отель.
Извините, но в этом районе нет ресторанов, соответствующих вашим критериям. Хотите, чтобы я поискал другую кухню?
Не могли бы вы посмотреть, есть ли в одном районе с отелем ресторан, где подают [британские] блюда?
Конечно, у нас есть либо ресторан one seven, [дубовое бистро], медный чайник, котто. Могу ли я заказать столик за одним, если да, сколько будет обеденных?
Три человека, пожалуйста, в понедельник в [18:30].
Заказал вам столик в [дубовое бистро]. Ваш ссылочный номер SSUTW528.
Большое спасибо за Вашу помощь.
Пожалуйста.


Есть ли в больнице Адденбрукс [психиатрическое] отделение?
Да, это так. Телефон отделения психиатрии: 01223596102. Хотите записаться на прием?
Нет, спасибо, но не могли бы вы передать адрес и почтовый индекс?
Конечно, больница Адденбрукс находится на Хиллс-роуд, Кембридж, почтовый индекс CB20QQ.
Отлично. Большое спасибо за вашу помощь сегодня. Это все.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Мне нужно найти отель в Кембридже с приличными ценами.
Я нашла 33 места, которые будут соответствовать вашим предпочтениям. Есть ли у вас предпочтения относительно района?
Область гибкая. Но я хотел бы что-то по умеренной цене и иметь звездный рейтинг 0.
Я вижу 2 отеля с нулевой оценкой; северная сторона и центр. Какой из них я могу заказать для вас?
Хотелось бы в центре.
Какой день вы хотите забронировать? Сколько дней вы пробудете и сколько человек приедете?
Пятница, для 1 человека и останется на 2 дня. Вы можете заказать это для меня?
[el shaddai] забронирован для вас на пятницу.
Ой, извините, я забыл упомянуть, что у меня должен быть отель с бесплатной парковкой.
El shaddai включает в себя бесплатную парковку и Wi-Fi.
Идеально. Мне тоже понадобится помощь в поиске ресторана под названием [Cambridge chop] shop.
Возможно, вы думаете о Cambridge Chop House на 1 Kings Parade. Звучит правильно? Я могу помочь вам забронировать столик, если хотите.
Да вот и все, забронируйте это и для меня, пожалуйста.
На какое время вы хотите забронировать ресторан и на сколько человек в вашей вечеринке.
В данный момент бронирование мне не нужно. Могу ли я узнать почтовый индекс отеля el shaddai?
Конечно, почтовый индекс - cb11eg. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, думаю, это все, что мне нужно. Огромное спасибо!
Хорошо, спасибо, что позвонили! У тебя хороший день!


Здравствуйте, мне нужна больница, и убедитесь, что в ней есть [отдел принятия медицинских решений], если хотите.
В больнице Адденбрукс есть отделение для принятия медицинских решений. Он находится на Hills Rd, Кембридж.
Спасибо. Не могли бы вы сообщить мне их номер телефона?
В отдел медицинских решений можно позвонить по телефону 01223596066.
Какой почтовый индекс?
Почтовый индекс CB20QQ.
Спасибо за помощь
Всегда пожалуйста. Будет ли что-нибудь еще?
Нет и все. Спасибо.
Пожалуйста. Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. До свидания.


В эту субботу мне нужно сесть на поезд из Эли в Кембридж. Вы можете мне помочь?
конечно, ты знаешь, во сколько ты хочешь приехать?
Я хочу приехать к [11:30].
У меня поезд прибывает в 9:52. Могу я заказать это для вас?
Пожалуйста. Мне нужно 8 билетов.
Ваше бронирование было успешным, общая стоимость составляет 28,16 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: X3KOQ6Z3. Чем еще я могу помочь?
Да, мне нужно место, где можно пообедать, желательно в Центре, и я бы хотел, чтобы там была современная [европейская] еда.
Есть несколько вариантов. Какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
Цена не имеет значения, все, что вы порекомендуете, в порядке. Если у них есть стол на 8 человек в [15:30] в субботу.
Как звучит [Galleria], доступная цена?
Это звучит неплохо! Не могли бы вы заказать это для меня?
Я не могу заказать это для вас. Есть ли у вас какие-либо другие интересы?
Подойдет ли четверг для бронирования лучше?
Я тоже не могу это забронировать?
Хм, не могли бы вы попробовать еще раз? 8 человек в 15:30 в субботу. а если это не сработает, то в четверг.
Извините, похоже, моя система все еще не работает. Вы можете связаться с рестораном напрямую.
Можете ли вы попробовать еще раз, пожалуйста?
На сколько?
Нас восемь человек.
Извините, система не работает. Пожалуйста, свяжитесь с рестораном напрямую по телефону 01223362054. Что-нибудь еще?
Большое спасибо. До свидания
Спасибо за ваш запрос. Надеюсь, я был вам полезен.


Какие театры есть в центре Кембриджа?
У нас есть театр искусств Кембриджа, театр ADC, театр Мамфорд, кембриджская кукурузная биржа и перекресток.
Хорошо, могу я узнать адрес и плату за вход в [Театр Мамфорд]?
Плата за вход не указана. Хотите номер телефона или адрес?
Да, пожалуйста. Я очень хочу этого, а также информацию о ресторане [Гадкий утенок].
Гадкий утенок - дорогой китайский ресторан, к тому же очень хороший. Адрес 12 St. Johns Street в центре города. Вы хотите, чтобы я сделал для вас предварительный заказ?


Я ищу место для проживания и хочу, чтобы это был гостевой дом.
Есть несколько хороших гостевых домов на выбор, например, гостевой дом a и b, гостевой дом acorn, гостиница типа «постель и завтрак» alexander и allenbell - все 4 звезды.
Есть ли какие-нибудь из этих 4 звезд?
Да, они. Какой район вы бы предпочли?
Пожалуйста, порекомендуйте тот, что находится на севере. Wi-Fi не является необходимостью.
я рекомендую [домой из дома]. могу я заказать для вас?
Да, забронируйте его на 5 человек и 4 ночи, начиная с воскресенья, пожалуйста. Можете ли вы порекомендовать хорошие рестораны в этом районе?
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - LQS5D89F. Какую еду вы хотите?
Я бы предпочел [итальянскую] еду и находиться в одном районе с отелем. Спасибо.
[пиццерия да винчи] находится на севере. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста. Опять же, нас пятеро в воскресенье. Забронируйте нас на [11:00].
Забронировано! Регистрационный номер - 4JW5ITOL. Что-нибудь еще сегодня?
Мне нужно такси до ресторана.
Для вашего такси мне нужно знать ваше место отправления и время, когда вы хотите уехать после или прибыть
Я хочу выехать из отеля и прибыть в ресторан вовремя для моего [11:00] бронирования. Скажите, пожалуйста, тип машины и контактный номер моего такси
Свяжитесь с ними по телефону 07437768895, это красная Хонда.
Спасибо за помощь, до свидания!
Добро пожаловать и приятного вам визита.


Здравствуйте, порекомендуете, пожалуйста, достопримечательности в центре города?
Я бы порекомендовал [Кембриджский музей современного искусства]. Он расположен на улице Троицкая, 6, вход туда бесплатный. Вам еще что-нибудь нужно?
Какой у них почтовый индекс?
Почтовый индекс cb21su.
Спасибо. Еще мне нужно дорогое место для проживания с бесплатной парковкой.
Хорошо, в каком районе вы остановитесь?
Еще я бы хотел, чтобы мой отель или пансион был в центре города.
Какой у вас звездный рейтинг?
Мне правда все равно, что поделаешь
Я рекомендую [University Arms Hotel] на Риджент-стрит. Хотите забронировать номер?
Я хочу заказать такси, чтобы ездить между этими двумя местами.
Где и когда вы хотите, чтобы вас встретило такси?
Может ли такси встретить меня у отеля до [07:30]?
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: желтая honda Контактный номер: 07397168594
Спасибо за вашу помощь.
Спасибо, хорошего дня.


я ищу особый аттракцион. Его имя называется [место].
The Place - это ночной клуб, расположенный на улице Сидней, 22.
Можешь дать мне номер телефона, пожалуйста, спасибо
Конечно, это 01223324600.
Спасибо. Я тоже ищу номер в отеле.
Да, в каком районе вы хотели бы остановиться и какой ценовой диапазон вы рассматриваете?
Отель должен соответствовать типу отеля и не должен включать Интернет. Отелю не нужна бесплатная парковка. цена не имеет значения.
Как насчет Cityroomz? Это отель умеренной ценовой категории. Он расположен в отеле Sleeperz, на вокзале. Это сработает? Могу я его заказать?
Мне не нужно, чтобы вы заказывали его, спасибо.
хорошо, чем еще я могу вам помочь?
Извините, я передумал. Пожалуйста, забронируйте [Cityroomz] на 4 ночи, начиная с субботы, для 8 человек. Спасибо.
Вы были забронированы для участия в Cityroomz. Ваш ссылочный номер - HAGWQ5KE.
Большое спасибо за вашу помощь!
Добро пожаловать все время
Хорошо, до свидания
До свидания! Я надеюсь, что у вас будет прекрасный отдых!


Я планирую поездку в Кембридж и ищу, где остановиться. Я предпочитаю 4-звездочный отель на западе.
Если цена не имеет значения, я бы порекомендовал Huntingdon Marriott Hotel. Еще у меня есть дешевый отель и дешевый пансион на западе.
Я бы предпочел гостевой дом с бесплатным Wi-Fi. У тебя есть одна?
Да, [зяблик, ночлег и завтрак] - это гостевой дом на востоке, дешевый, но 4-звездочный, с парковкой и доступом в Интернет. Хотите забронировать номер?
У них есть бесплатная парковка?
Да, у них есть парковка. Хотите забронировать или узнать больше?
я люблю бронировать!
Отлично, вы можете сказать мне, когда вы хотите забронировать?
Не могли бы вы дать мне адрес и номер телефона этого места? Я также хотел бы найти в этом районе несколько достопримечательностей, связанных с колледжем.
Номер для Зябликов: 01223276653. Адрес: Торнтон-роуд, 144.
Спасибо. Я пока не могу забронировать. Есть ли колледжи в восточной части города?
В восточной части города нет колледжей.
Хм. Есть ли аналогичный гостевой дом в районе, где есть колледжи?
Нет, к сожалению. Это единственное место.
Я хочу заказать такси, выезжающее из отеля до [21:00]. Еще мне нужен контактный телефон и тип автомобиля.
Прошу прощения за любую путаницу, на самом деле в западной части города рядом с гостевым домом расположено 5 колледжей. Я бы порекомендовал посетить колледж Черчилля.
Большой! Можно мне адрес и номер телефона?
Конечно. [Черчилль-колледж] находится на подходе, телефон 01223336233.
Отлично, теперь мне нужно заказать такси, чтобы проехать между ними, пожалуйста.
Я заказал ваше такси. Это черный лексус, контактный номер - 07034946796.
Большой! Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста! Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
На самом деле я думаю, что произошла некоторая путаница. Я ищу 4-звездочный пансион с бесплатным Wi-Fi на ЗАПАДЕ. Локации, которые вы мне дали, находятся не в том месте.
Я прошу прощения за ранее возникшую путаницу, я оговорился. Finches B & B на самом деле находится на Западе.
Хорошо, спасибо.
Хотите узнать больше?
Нет, в этом нет необходимости. Цените помощь!
Спасибо, я рад, что мы смогли помочь!


Я ищу места на востоке.
Что-нибудь конкретное? Есть музеи, развлечения, лодки, парк, несколько видов спорта, бассейн. Что-нибудь из этого вас интересует?
Ничего особенного, просто нужно, чтобы он был на восточной стороне.
Как насчет Cambridge Artworks, там нет входной платы. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
ищу место для проживания. Отель должен быть по типу гестхауса и включать бесплатную парковку.
Вы имеете в виду район города или ценовой диапазон?
Не совсем. Не могли бы вы что-нибудь порекомендовать?
[Дом с аркой] расположен на севере по адресу Гилберт-роуд, 52. могу я заказать это для вас?
Нет, спасибо, не сейчас.
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Да для 3 человек на 5 ночей со среды.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: NT9VPI1K.
Отлично, спасибо. Это все, что мне было нужно.
Тогда хорошего дня!


Я ищу 1-звездочное место по умеренной цене.
У меня много вариантов. Есть ли у вас предпочтения в отношении района, в котором вы хотели бы остановиться?
Площадь не имеет значения. Я бы хотел, чтобы Wi-Fi был бесплатным, если это возможно.
К сожалению, в Кембридже у нас нет недорогих 1-звездочных отелей. Мне жаль! В центре Cityroomz 0 звезд, это работает?
Не совсем, а как насчет 4 звезды?
В городе есть несколько недорогих 4-звездочных отелей, но все они являются гостевыми домами. Подойдет ли вам гостевой дом?
Есть ли у них бесплатная парковка?
В гостевом доме Acorn есть бесплатная парковка. Хотите?
Да. Мне также нужно найти место, где можно пообедать, которое находится в центре и по той же цене, что и отель.
Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас гостевой дом Acorn?
Нет, в настоящее время мне не нужно бронировать гостиницу. Я бы хотел найти место, где пообедать в воскресенье.
Dojo Noodle Bar - хороший вариант, могу ли я заказать вам столик?


Не могли бы вы помочь мне найти дорогой ресторан в центре?
Их 33 в этом районе. Пожалуйста, выберите тип питания. Африканский, азиатский, британский, китайский, европейский, французский, гастропаб, индийский, японский, корейский, средиземноморский, североамериканский, современный европейский, морепродукты, тайский или турецкий.
Хочу попробовать [морепродукты]. Можете ли вы забронировать для 4 человек в [17:45] в четверг?
Извините, похоже, что в Лох-Файне в то время не было столиков, и только они специализируются на морепродуктах. Хотели бы вы попробовать где-нибудь еще?
Пожалуйста, попробуйте забронировать любой другой ресторан в том же районе и в том же ценовом диапазоне, что и Loch Fyne.
Хорошо, я могу заказать у [бедуинов], если хотите? Они подают африканскую еду.
Да, и забронируйте его для 4 человек в четверг в [7:45], спасибо.
Хорошо, я забронировал столик на четверых у бедуинов в четверг в 7:45.
Не могли бы вы дать мне ссылочный номер?
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер BTY06386. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
Пожалуйста. Наслаждаться ужином. До свидания.


Я ищу место, где можно пообедать в центре города
У нас есть несколько вариантов. Какой ценовой диапазон подошел бы вашим потребностям?
Неважно. Мы хотим есть [индийскую] пищу.
Что ж, у меня есть [Карри Гарден] в дорогом ценовом диапазоне.
Пожалуйста, предоставьте мне адрес и номер телефона.
Да, адрес 106 Риджент-стрит в центре города. Их номер телефона 01223302330. Могу я чем-то помочь?
Не могли бы вы также заказать его для меня? 3 человека, [14:30] в воскресенье.
Я забронировал ваш столик на воскресенье днем. Они будут держать стол 15 минут. Ваш ссылочный номер 28O595TK. Могу я вам чем-нибудь помочь?
нет спасибо, вот и все
В подсказке до этого звонка говорилось, что вам нужны две вещи: вам нужно что-нибудь, касающееся гостиницы, транспорта или достопримечательностей?
Извините, мне тоже нужно найти гостевой дом. Что-нибудь по умеренной цене, возможно, 3 звезды?
[Alpha-milton guest house] удовлетворит все ваши потребности. Вы хотите, чтобы я забронировал там номер?
Нет, спасибо, мне просто нужен адрес, номер телефона и место жительства.
альфа-милтон расположен на севере. их адрес - дорога 63 милтон, а почтовый индекс - cb41xa.
Можно мне также телефонный номер альфа-милтона, пожалуйста?
Конечно, номер [гостевого дома Alpha-Milton]: 01223311625. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я также хочу, чтобы такси помогало перемещаться между двумя местами
Где бы вы хотели, чтобы вас встретило такси?
он должен забрать меня в ресторане в назначенное время
Вы уверены, что не хотите ехать в ресторан в забронированное время?
Мне нужно такси, чтобы добраться до [Карри Гарден] к забронированному времени [14:30]. Я сегодня немного разбросан. Спасибо за разъяснения.
Большой! Я заказал вам такси, которое заберет вас из отеля. Это будет желтый Tesla, контактный номер 07140486418. Что-нибудь еще сегодня?
нет, вот и все, спасибо!
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Мы удовлетворили все ваши потребности сегодня?
Да, на сегодня все. Еще раз спасибо.
Пожалуйста, дайте мне знать, если я могу еще чем-нибудь помочь.


Мне нужен поезд, чтобы уйти от Лондон-Кросс.
На какой день вы хотите поезд?
Я бы хотел, чтобы это было в субботу.
У меня есть поезд, который отправляется из лондонского Кингс-Кросс в 05:00 и прибывает в 05:51 по цене 18,88 фунтов стерлингов. Это нормально?
Да, это прекрасно. Спасибо
Мне жаль, что я все перепутал. Поезд отправляется из лондонского Кингс-Кросс в 5:17 и прибывает в Кембридж в 6:08. Это работает?
Да, пожалуйста, забронируйте это и дайте мне ссылочный номер бронирования.
Да, мне удалось это забронировать, и ваш ссылочный номер - XYVAABBJ. Стоимость билета составит 18,88 фунтов стерлингов. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, это все спасибо.
Рад помочь. Хорошего дня. До свидания.


ищу места, куда можно поехать в город и побывать на юге
Какой тип аттракциона вы ищете?
Аттракцион должен быть на юге.
как насчет [нуши]? он расположен на юге.
Какая плата за вход?
К сожалению, Нуша не предоставила информации о вступительных взносах. Если хотите, я могу поискать другие варианты.
затем найди мне конкретный отель под названием [cityroomz]
В центре, у Sleeperz Hotel, есть гостиница под названием Cityroomz. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте.
Когда вы начнете свое пребывание?
Мне он нужен на вечер четверга, на четыре ночи, на 4 человека. Еще мне понадобится такси к 10:15. Пожалуйста, укажите тип автомобиля и контактный телефон.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: Y3CFU8WN.
Спасибо. Еще хочу заказать такси. Мне нужно покинуть отель до [10:15].
Тип забронированного авто: белая toyota Контактный номер: 07264671188 Все комплекты. Чем еще я могу помочь сегодня?
Думаю, благодаря тебе у меня есть все, что мне нужно!
Что ж, добро пожаловать. Надеюсь, вы хорошо проведете время!


Ищу дорогой [корейский] ресторан. Подскажите, пожалуйста, мои варианты?
[Маленький Сеул] единственный - это дорогое корейское заведение в центре. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, оставьте мне столик на одного в [11:15] в понедельник. Спасибо!
Я смог сделать это за вас. Справочный номер: 3GQAM8LN. Я могу чем-нибудь еще помочь?
Да, я тоже ищу музей в западной части города.
У нас их несколько. Могу я предложить галерею Линн Стровер.
Звучит здорово, могу я узнать номер телефона и почтовый индекс?
Конечно! Их номер 01223295264. Почтовый индекс cb30aq. Что-нибудь еще, дорогая?
Нет, и спасибо добрый человек за помощь!
Отлично, не стесняйтесь обращаться к нам с любыми другими вопросами! Спасибо и хорошего дня!


Мне нужно быстро найти отель, у вас получится?
Определенно! Вы имеете в виду район или ценовой диапазон?
Да, я бы хотел остаться в восточной части города. Я тоже предпочитаю что-нибудь дорогое.
У меня есть [экспресс в Холидей Инн Кембридж]. 15-17 нормандский путь, бизнес-парк колдхэм. Хотели бы вы там бронировать?
Да, было бы здорово, спасибо.
На какой срок вы хотите оформить бронирование?
Мне нужно, чтобы он был забронирован для 3 человек на 5 ночей, начиная с субботы.
Ваш заказ был сделан на 3 человека, на 5 дней начиная с субботы. Ваш ссылочный номер: UX99D4XR. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я также хотел бы посетить место в том же районе, что и отель.
Какое место вы ищете?
Какой почтовый индекс у отеля? Еще я хотел бы посетить музей.
Почтовый индекс отеля: cb13lh. В этом районе, который я рекомендую, есть 4 музея [Кембриджский технологический музей]. Это стоит 5 фунтов, но есть бесплатные художественные музеи.
Этот музей технологий звучит интересно. У тебя есть почтовый индекс, пожалуйста?
да, это cb13ef, могу я вам еще чем-нибудь помочь?


Я бы хотел, чтобы поезд отправился из Нориджа и прибыл в [17:15], пожалуйста.
Безусловно! Во-первых, можете ли вы подтвердить день вашего путешествия и пункт назначения?
Я поеду в Кембридж в субботу.
Уверены, сколько билетов? Первый поезд отправляется в 05:16, а последний - в 09:16. Вы имеете в виду конкретное время?
Поезд отправляется из Норвича и прибывает к 17:15. на 4 человека
Как насчет TR1156, он вылетает из Норвича в 15:16 и прибывает в Кембридж в 16:35? Это работает по твоему расписанию?
Это должно сработать, могу я получить ссылочный номер? Кроме того, я ищу место для проживания в умеренном ценовом диапазоне - 4 звезды.
Забронировано! Плата составляет 56,32 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Референтный номер: G5DHGHZV. Также у вас есть предпочтения по району проживания в отеле?
Нет, но я бы предпочел гостевой дом.
У нас есть всего 33 записи, которые соответствуют вашим критериям, местоположение варьируется от севера, юга и востока. Вам нужна дополнительная информация о них?
Просто любой умеренный гостевой дом с 4 звездами, который вы порекомендуете. Мне он нужен на 3 ночи для моей группы. В этот же день едем.
Я забронировал ваши групповые комнаты в [гостевом доме Acorn] на субботу, остановившись на 3 ночи. Справочный номер 8Y6XQ1PM. Что-нибудь еще нужно сегодня?
Нет, это все спасибо.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня.


Есть ли в городе рестораны [современной американской] кухни?
Нет, нет. Вы бы хотели попробовать еще что-нибудь?
А как насчет дорогих ресторанов с [традиционной американской] едой в центре города?
Нет, мне очень жаль, что их нет. Есть ли в центре ряд других дорогих ресторанов? Не могли бы вы попробовать другую кухню?
Уверены, как насчет [итальянского]?
Да [пиццерия Don Pasquale] итальянская кухня и находится в центре города.
Ресторан звучит хорошо. Пожалуйста, закажите столик на воскресенье в [17:00] на 4 человека.
Ваш заказ на 4 человека в пиццерии don pasquale завершен! Вот ваш ссылочный номер ДПМРИТРЛ. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все. Спасибо. Прощай!
Пожалуйста, наслаждайтесь едой.


Привет. Я пытаюсь найти хороший ресторан в южной части города.
В южной части города есть несколько хороших ресторанов. Есть ли у вас предпочтения в отношении типа еды или ценового диапазона?
Да, мне нужен ресторан, где подают [португальские] блюда.
nandos - единственный ресторан на юге, где подают португальские блюда.
Nandos отлично звучит. Спасибо.
Спасибо, до свидания
До свидания.
До свидания.


Я ищу отель с бесплатной парковкой, но Wi-Fi не является необходимостью.
У меня для вас много возможностей. Вы имеете в виду определенный район или ценовой диапазон?
Хотелось бы, чтобы это было дешево.
Вы предпочитаете отель или гостевой дом?
Отель, пожалуйста.
Я нашел только один. [Кембриджская колокольня] находится на Бэк-лейн, Камбурн. Имеет отличную репутацию.
Можно мне адрес и почтовый индекс?
Их номер телефона - 01954714600, адрес - Бэк-лейн, Кембурн.
я тоже ищу место, чтобы пообедать
Хотите ресторан рядом с отелем на западе? Вы имеете в виду диапазон цен или кухню?
Он должен быть в том же ценовом диапазоне, что и отель.
У меня есть два варианта итальянской или вьетнамской кухни. Что бы вы хотели?
Я действительно очень хочу [турецкой] еды. Сможете ли вы найти в центре дешевое место?
у меня нет ничего, что соответствует вашему описанию. ты хочешь, чтобы я попробовал что-нибудь еще?
Пожалуйста, проверьте еще раз, есть ли дешевый турецкий ресторан в центре. Если нет, попробуйте индийскую кухню.
Я просто не вижу ничего, что я бы с радостью сменил на месте или в типе еды.
Хм, есть ли где-нибудь в Кембридже ресторан дешевой турецкой кухни?
Нет, нет. Могу я попробовать другой ценовой диапазон?
У вас есть недорогие рестораны в центре?
Много! Имеете в виду какую-то конкретную кухню?
Нет, а вы порекомендуете?
Я бы порекомендовал [ресторан j]. Это азиатский восточный ресторан, и я слышал, что еда потрясающая.
Хорошо, это сработает. Для этого мне нужен адрес, телефон, почтовый индекс.
Номер телефона: 01223307581.
Спасибо. Мне все еще нужен адрес и почтовый индекс.
Их адрес: 86 Regent Street City Center, почтовый индекс cb21dp. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, спасибо, пока все.
ОК! хорошего дня!


Я ищу ресторан в центре, где подают [мировую] еду.
Извините, я не могу найти рестораны мировой кухни, расположенные в центре.
Как насчет ресторана в центре, где подают [корейскую] еду?
[Маленький Сеул] - прекрасное место, соответствующее вашему описанию. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста. Мне нужен столик на 7 человек во вторник. Попробуй [11:15], пожалуйста.
У меня нет свободных мест на этот день и временной интервал. Могу ли я забронировать вам другой день или временной интервал в этом ресторане?
Как насчет [10:15]?
Я забронировал номер на 7 человек в маленьком Сеуле во вторник в 10:15. Вот ссылочный номер для вашего бронирования: KAHFBHYI.
Спасибо большое за вашу помощь. До свидания.
Рад, что смог помочь сегодня, могу ли я еще что-нибудь решить для вас?


ищу [средиземноморскую] еду
[La mimosa] предлагает блюда средиземноморской кухни в центре города. Хотели бы вы их информацию?
Да, пожалуйста, адрес и номер телефона.
он расположен на Томпсонс-лейн Фен-Диттон, и вы можете связаться с ними по телефону 01223 362525.
Спасибо! До свидания.
Пожалуйста, до свидания


Здравствуйте, мне нужно забронировать билет на поезд из Броксборна в пятницу.
Поезд отправляется каждый час с 05:32 из Броксборна в Кембридж. Он стоит 17,90 фунтов стерлингов, время в пути - 60 минут.
Мне нужно будет уйти после [09:15]. Какой первый поезд после этого времени?
Я бы порекомендовал TR2145, который отправляется в 09:32 и прибывает в 10:32. Это сработало бы для вас?
да, это было бы хорошо для меня. Это TR2145, он отправляется в 09:32 и прибывает в [10:32].
Да, это будет стоить 17,90 фунтов стерлингов. Вам нужно, чтобы я заказал для вас билеты?
Один билет, пожалуйста.
Поезд забронирован, ссылочный номер 8Z33FXBR.
Отлично, могу ли я найти в центре города место, где можно пообедать с [халяльной] едой?
Боюсь, что у нас нет ресторанов, где подают халяльную еду в центре города, да и вообще в городе. Что-нибудь еще подойдет вам?
Можете ли вы проверить его с [британской] едой?
У меня есть около 7 различных вариантов британской кухни. У вас есть предпочтительный ценовой диапазон?
Никаких предпочтений, дайте мне вариант.
Есть Oak Bistro и The Copper Kettle по умеренным ценам, а Fitzbillies и Cambridge Chop House стоят дорого. Что-нибудь из этого звучит привлекательно?
Да, я хочу заказать [Медный чайник] для 2 человек в пятницу на [18:15].
Замечательный! Я сделал ваше бронирование, и ваш ссылочный номер - AMNTUIN5. Могу я вам чем-нибудь помочь?
На сегодня все. Спасибо!
Добро пожаловать, я надеюсь, что вам здесь понравится! Не стесняйтесь обращаться к нам в центр Cambridge TownInfo, если вам что-нибудь понадобится.


Я ищу парк в западной части города.
К сожалению, на западе нет парков. Хотите попробовать другое место?
Как насчет музеев на западе?
Да, и [Галерея Линн Стровер] прекрасная и бесплатная. Хотели бы вы их информацию?
Да, пожалуйста, дайте мне их адрес.
Да, адрес: 23 High Street, Фен Дилтон. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я ищу гостевой дом с бесплатной парковкой, пожалуйста.
Есть 21 вариант. Вы отдаете предпочтение звездному рейтингу, району или ценовому диапазону?
Я хочу, чтобы он получил 4 звезды и в него был включен Wi-Fi
Есть из 16 вариантов на выбор. Имеет ли значение для вас ценовой диапазон или район?
Нет, для меня это не имеет значения, мне просто нужно на 2 человека на 3 ночи, начиная со вторника. Мне нужен ссылочный номер.
Бронирование было успешным в [Acorn guest house], ссылочный номер - Q3ABQGJE, могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Я хочу, чтобы такси забрало меня в [19:15] от достопримечательности и отвезло в отель. Сообщите, пожалуйста, тип автомобиля и контактную информацию.
Такси будет синего цвета Tesla. Контактный номер: 07110094473.
Идеально!! Спасибо тебе за помощь.
Добро пожаловать и наслаждайтесь пребыванием.


Я хочу найти поезд, который отправляется из Норвича в понедельник.
Есть 19 поездов, отвечающих вашим потребностям. Хотите сузить поиск по времени или месту назначения?
Да, поезд должен прибыть в Кембридж к [12:15].
6 разных поездов прибывают в 12:15. Вы когда-нибудь хотели уехать из Нориджа?
Любое время отправления подходит.
Хорошо, я могу заказать для вас TR9020 с вылетом в 05:16 в понедельник. Сколько билетов Вы бы хотели?
Мне нужно 5 билетов. Можно мне также ссылочный номер?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 88 фунтов стерлингов к оплате на вокзале. Справочный номер: MD5UWGDZ. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, вообще-то. Я ищу информацию о ресторане [Ситар Тандури].
Sitar Tandoori - дорогой индийский ресторан в восточной части города. Они расположены по адресу: 43 High Street Cherry Hinton Cherry Hinton, cb19hx. Их телефон 01223249955.
Я хотел бы заказать столик на такое же количество человек (5) на тот же день в [16:15], если он доступен. Мне также нужен ссылочный номер для этого, пожалуйста.
К сожалению, время, которое вы предоставили для 5 человек, недоступно. Есть ли у вас другое время, которое вы предпочитаете?
Можешь попробовать [15:15]? И мне понадобится ссылочный номер, если у них есть таблица.
Ваша группа из 5 человек забронирована для ресторана в 15:15, и ее ссылочный номер - 6OWS31DG. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Отлично, это все, что мне нужно, спасибо за вашу помощь.
Рад помочь. Наслаждайтесь остатком дня!


Я хочу ресторан с умеренной ценой, где подают [английские] блюда
Нет ресторанов, соответствующих вашим критериям. Есть ли другой тип кухни или другой ценовой диапазон?
[Европейская] еда по умеренным ценам, пожалуйста.
[galleria] предлагает блюда европейской кухни по умеренной цене. Хотели бы вы их местонахождение?
Какой адрес и почтовый индекс?
Адрес Galleria: 33 Bridge Street, почтовый индекс CB 2, 1 UW. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Вот и все. Спасибо.
Спасибо, до свидания


Я ищу поезд, который отправляется в субботу из Кингс Линн.
Есть ли у вас временные предпочтения?
Мне нужно уйти после [13:00].
Каким будет ваш пункт назначения?
Я хочу поехать в Кембридж.
TR1499 отправляется в 17:11. Могу я заказать для вас билеты?
Да книга для 4 человек
Ваш ссылочный номер - BIAZMBUC. Чем еще я могу вам помочь?
Ищу дорогой ресторан в центре города.
У меня в центре несколько ресторанов в дорогом ассортименте. Какую кухню вы бы предпочли?
Нет предпочтения. Можете ли вы порекомендовать один и забронировать столик на 4 человек в [17:45] в субботу. и можно мне ссылочный номер, пожалуйста?
Я бы порекомендовал [британскую] кухню. Тебя бы это устроило?
Это было бы хорошо. Доступен ли он в субботу в 17:45?
Ресторан [Fitzbillies] доступен, и я сделал для вас предварительный заказ. Ваш ссылочный номер - 4WGDGOSA.
Спасибо за помощь, хорошего дня.
Мне было приятно служить вам. Пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз, если вам потребуется дополнительная помощь. Хорошего дня.


Мне нужен ресторан на западе по умеренной цене.
Хорошо, у меня есть итальянский, британский и индийский ресторан. Есть ли у вас предпочтения?
Кухня на самом деле не имеет значения, но я думаю, мне стоит попробовать [британской] еды, пока я там?
Я нашла [домик святых джонов]. Хотите узнать больше?
Можете ли вы забронировать его для 7 человек в этот понедельник в [13:30], пожалуйста?
Извините, похоже, они не могут приспособиться к этому временному интервалу. Хотите еще?
Вы можете попробовать [12:30], пожалуйста?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер: LVT4TTLK.
Есть какие-нибудь интересные достопримечательности в этой части города?
Есть 13 достопримечательностей, от колледжей до развлечений и музеев. У вас есть предпочтения по типу?
Мне жаль. Мне нужен почтовый индекс для бара святых джонсов, который, как вы сказали, является британской едой. Мне тоже нужно туда такси к забронированному времени.
Это не проблема, я могу поискать это для вас. Их почтовый индекс - cb30ad.
Прежде чем беспокоиться о такси, я думаю, это поможет выяснить, какой из них. Извините, что сбил вас с толку. Какие достопримечательности есть на западе?
У меня 13 мест на западе. Какой тип вы ищете?
Что ты посоветуешь?
[Кембриджская книга и печатная галерея] интересны, вход бесплатный. Как это звучит?
Звучит замечательно, могу я узнать ваш контактный номер и модель машины для такси?
Они расположены по адресу 40 Newham Road, телефонный номер 01223694264. Где вы хотите, чтобы вас встретило такси?
Я хочу, чтобы такси ехало от аттракциона до ресторана, и я хотел бы убедиться, что приеду вовремя для моего бронирования.
Хорошо, я могу сделать это за тебя.
Могу я узнать контактный номер и тип автомобиля?
Ваш контактный номер 07138378718, тип автомобиля - белый фольксваген. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Вы мне очень помогли! Спасибо! До свидания.
Не за что! Приятного вам пребывания!


я хочу заказать такси. Такси должно уехать после [05:45] и отойти от [пропавшего носка].
В какой пункт назначения вы пытаетесь попасть?
Я хочу пойти в [церковь великой святой марии].
Я заказал вам черный bmw по контактному телефону 07939407760. Есть еще что-нибудь?
Нет, это было то. Большое спасибо!
Я рад, что мы смогли помочь. Свяжитесь с нами в любое время. Прощай.


Я собираюсь быть в центре Кембриджа и ищу чем заняться. Предложения?
Да, у меня есть много вариантов. Вы можете посетить архитектуру, музей, театр или кинотеатр. Какой ты предпочитаешь? Есть также много известных колледжей, которые стоит увидеть.
Как насчет колледжа?
В центре Кембриджа тринадцать колледжей. Корпус-Кристи, например, расположен в Королевском Параде. Тринити-колледж расположен на Тринити-стрит. Хотите узнать больше?
Я хотел бы получить больше информации о Корпус-Кристи.
Конечно. Он расположен в центре города, на улице King's Parade. Стоимость составляет 2 фунта, и вы можете позвонить им по номеру 01223338000. Могу ли я чем-то еще вам помочь?
Мне тоже нужен почтовый индекс Корпус-Кристи.
Почтовый индекс: cb21rh. Чем еще я могу помочь?
Я также хотел бы забронировать место для проживания, пожалуйста.
У нас много разных отелей. В какой части города вы бы хотели остановиться?
Если возможно, я хотел бы остановиться в гостевом доме по умеренной цене.
Конечно! Вы ищете определенную часть города? Как насчет удобств?
Я бы хотел, чтобы в нем был бесплатный Wi-Fi.
У нас нет ни одного места в Центре Кембриджа. У нас есть 14 мест в этом районе, которые предлагают умеренные цены и доступ в Интернет. Есть лучший район?
Для гестхауса подойдет любой район города. Выберите свой любимый и забронируйте 4 ночи, начиная с субботы, для 2 человек, пожалуйста.
Я забронировал вам номер в прекрасном [Avalon] (исх. № 3OK8ZQ7U). Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
На самом деле да. Можете ли вы заказать такси на выезде из колледжа [Корпус-Кристи] до [24:15]?
Бронирование завершено! Пожалуйста, обратите внимание на черный Audi. Контактный номер: 07752731336. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Хорошо, отлично. Вы мне очень помогли.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo.


У меня действительно есть тяга к хорошей [китайской] еде. Вы можете подсказать место?
Я уверен, что смогу! У нас есть 17 замечательных китайских заведений. Вы имеете в виду какой-то конкретный район или ценовой диапазон?
Мне просто нужен по умеренной цене. Можете ли вы просто порекомендовать один и дать мне номер телефона, пожалуйста?
Golden Wok - это сенсация. Номер телефона: 01223350688. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Не могли бы вы порекомендовать мне несколько мест, которые находятся в центре?
Конечно, вы что-нибудь имели в виду? У нас довольно много бесплатных вариантов!
О, все, что угодно, просто нужно быть в центре.
Мне нравится [The fez Club], это ночной клуб в центре. Входной билет стоит 5 фунтов. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да я могу узнать почтовый индекс ночного клуба?
Конечно. Почтовый индекс: cb23hx.
Хорошо спасибо! Это все, что мне нужно было знать!
Спасибо, приятного пребывания в Кембридже.
Это все, что мне было нужно, спасибо. До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. хорошего дня!


я хочу найти больницу в городе
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Кембридж. Вы ищете какой-то конкретный отдел?
Нет, но мне нужен адрес и почтовый индекс больницы, пожалуйста.
Больница Адденбрукс находится по адресу Hills Rd, Кембридж, а их почтовый индекс - CB20QQ. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Хорошего дня!


Привет, не могли бы вы помочь мне найти ресторан, где подают [кошерные] блюда?
мне жаль, что нет мест, где подают кошерную еду
Все в порядке. Как насчет [китайской] еды?
Да, вариантов много. Вы искали конкретную часть города или ценовой диапазон?
Мне нужно, чтобы он был в умеренном диапазоне, пожалуйста.
отлично, у меня для вас четыре варианта!
круто, какой из них лучший?
Мне нравится [золотой вок]. Вы бы хотели сделать заказ?
Нет, спасибо. Я хотел бы указать район, адрес и почтовый индекс, и я возьму его оттуда.
Golden Wok расположен в северной части города по адресу 191 Histon Rd, Честертон. Почтовый индекс CB43HL. Чем еще я могу вам помочь?
Еще мне нужен поезд из Кембриджа в Норвич.
в какой день вы хотите поехать?
Мне нужно уехать в понедельник и приехать к [21:30].
поезд TR3753 прибывает в Норвич в 09:55, стоит ли мне его бронировать?
Да, это должно работать, сколько это будет стоить?
17,60 фунтов на человека, также на сколько я могу забронировать?
Это все, что мне нужно сегодня, спасибо за ваше время.
Хорошего дня.


Я хотел бы найти ночной клуб, в который можно пойти, пока я нахожусь в Кембридже. Можете ли вы дать мне информацию по любому?
Да, в Центре Кембриджа шесть клубов. Каждое место требует входной платы 4-5 фунтов стерлингов. У вас есть транспорт?
Да, я хочу такси.
С удовольствием закажу для вас такси. Какие места вылета и прибытия, и в какое время вам нужен транспорт?
На самом деле мне нужно найти колледж.
Конечно! В центре есть несколько колледжей. Могу я предложить Эммануэля или колледжа, оба имеют бесплатные входные билеты. Вы все еще хотите заказать такси?
Да это хорошо. Но мне очень нужен поезд до Кембриджа, который отправляется после [12:15].
В какой день вы отправитесь в путешествие и откуда вылетаете?
Я вылетаю из Броксборна в пятницу.
Как насчет [12:32] пятницы, которая наступит к [13:32]?
Это сработает, можешь дать мне билет на это?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 17,89 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Справочный номер: G3I6DQ4C.
Отлично, это все, что мне нужно, большое спасибо! Хорошего дня!
Спасибо, что выбрали нас для бронирования. Хорошего дня.


Я ищу поезд из Кембриджа, который отправляется в воскресенье.
Извините, не могли бы вы повторить свой запрос?
Мне нужен поезд до Кембриджа в воскресенье.
В воскресенье из Кембриджа отправляется 202 поезда. Чтобы сузить круг вопросов, откуда бы вы хотели вылететь и когда бы вы хотели приехать в Кембридж?
Я вылетаю из аэропорта Станстед после [11:00]. Мне тоже нужна цена.
Я сбит с толку. Вам нужен поезд, отправляющийся из Кембриджа, и где вы находитесь?
Какова цена на поезд, отправляющийся из аэропорта Станстед после 11:00 в воскресенье в Кембридж? Мне не нужен билет, только цена.
Все они выглядят на 8,08 фунта.
Отлично, мне тоже нужно чем-то заняться, может быть, в колледже. Какие есть аттракционы для колледжей?
В Кембридже более 15 колледжей. Все довольно удивительно. Вы хотели посетить один на западе или в центре?
На западе и мне понадобится входной билет, если он есть, пожалуйста.
Их 5 расположены на западе. Два из них бесплатны. Вы хотите получить к ним доступ?
Я возьму первый платный, но мне нужна цена и номер телефона.
Вступительный взнос в Clare College составляет 2,50 фунта стерлингов. Телефонный номер 01223333200.
Понятно, спасибо за вашу помощь.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Мне действительно нужно найти ресторан, в котором подают [современные европейские] блюда. Дорогой - это нормально.
Darrys Cookhouse and Wine Shop - дорогой современный европейский ресторан в центре. Вы бы хотели забронировать там столик?
Нет, ничего страшного, я просто заеду.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Укажите номер телефона, адрес и почтовый индекс Darrys Cookhouse and Wine Shop.
Darry's находится по адресу 40270 King Street City Center, cb11ln. Их номер телефона 01223505015. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Пока у меня есть вы, не могли бы вы дать мне некоторую информацию о [Hamilton Lodge], если она у вас есть?
ну, это гостевой дом, расположенный на севере, предлагает бесплатный Wi-Fi и парковку. Вы бы хотели зарезервировать номер?
Да, вообще-то мне нужны комнаты на 6 человек, начиная с четверга. Мне он нужен на 5 ночей.
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - ZJ1XGX96.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Хорошо, тогда приятного пребывания здесь и наслаждайтесь!


Мне нужна помощь, связанная с автомобильной аварией.
Если вы попали в аварию и вам нужна помощь, вы можете обратиться в полицейское управление в Парксайд, Кембридж по телефону 01223358966 или в больницу на Hills Rd 01223245151.
Спасибо, вот и все. До свидания.
Добро пожаловать. к вашим услугам в следующий раз


Я ищу место под названием [клубная сальса].
Это ночной клуб на 1 Station Road в центре города. Что бы вы хотели узнать?
Мне нужен был адрес, спасибо за это!
Пожалуйста. Чем еще я могу помочь сегодня?
Я также ищу информацию о ресторане под названием [пипаша].
Пипаша - дорогой ресторан индийской кухни в восточной части города. Вам нужно больше информации?
Не могли бы вы сказать мне, в каком районе находится Пипаша, вместе с почтовым индексом?
[Пипаша] находится на востоке. Полный адрес: Newmarket Road Fen Ditton, почтовый индекс cb58pa. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужно такси, чтобы добраться из клуба в ресторан. Вы можете запланировать это для меня?
В какое время вы хотели бы выехать из клуба на такси?
Я хочу уйти до [21:45], пожалуйста.
У меня желтый Lexus заедет за вами в Club Salsa в 21:45. Телефон для связи: 07451777629. Могу я вам помочь еще чем-нибудь сегодня?
Неа. Это все, спасибо.
Если у вас возникнут дополнительные вопросы, позвольте нам помочь! До свидания.


Я хотел посетить Центр, не могли бы вы назвать часы его работы?
Извините, какой центр вы хотели бы посетить?
Я ищу место для отдыха в центре города. Вы можете внести предложения?
Vue Cinema - отличное место в центре города для просмотра фильмов. Или есть Ballare, отличный ночной клуб.
Вы можете сказать мне почтовый индекс [Балларе]? Это звучит весело.
Почтовый индекс Балларе - cb23na. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я надеялся найти дешевый ресторан рядом с кинотеатром Vue.
у нас есть 5. какую еду вы хотите?
Есть ли у вас такие [австралийские]?
У меня нет никого, кто бы подавал эту еду. Может, другой тип?
А как насчет [китайской] еды?
Могу я порекомендовать [Чарли Чана]? Это дешевый китайский ресторан в центре города. Хотите забронировать столики?
Да, пожалуйста. Я хочу заказать столик на 4 человек в [12:15] в пятницу. Могу я получить ссылочный номер?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: LN38RS7A.
Я также хотел бы узнать, можно ли взять такси, чтобы ездить между этими двумя местами.
в какое время вы бы хотели, чтобы вас выбрали?
Извините, еще не уверен.
Тебе нужно что-то еще?
Что касается такси, меня нужно забрать вовремя, чтобы успеть в ресторан.
Чтобы заказать такси, мне нужно время в пути, место отправления и место прибытия.
Мне нужно выйти из [Vue Cinema], чтобы добраться до [Чарли Чана] к [12:15].
Такси - это желтый audi, который заберет вас у Vue Cinema и отвезет в ресторан в указанное вами время. Контактный номер такси: 07365464061.
Спасибо тебе за помощь.
Хорошего дня.


Не могли бы вы порекомендовать недорогой ресторан в восточной части города?
Наилучшим образом соответствует вашему запросу [недостающий носок], расположенный на Finders Corner Newmarket Road.
Какой номер телефона и почтовый индекс?
Их номер телефона - 01223 812660, а почтовый индекс - CB 25, 9 AQ.


Мне сказали, что мне нужно что-то сделать в полицейском участке Парксайд. Не могли бы вы рассказать мне об этом?
Конечно, их номер телефона 01223358966, и они находятся в Парксайд, Кембридж.
У вас также есть почтовый индекс полицейского участка?
Почтовый индекс полицейского участка - CB11JG.
Это все, что мне нужно. Спасибо досвиданиЯ.
Чудесного дня!


Привет. Думаю, мне нужен отпуск как можно скорее. Думаешь, сможешь помочь мне найти где-нибудь 4-звездочный отель?
У нас есть 21 место, которое удовлетворит ваш запрос. Вы знаете, хотите ли вы гостевой дом или отель?
Я хотел бы остановиться в отеле, и он должен быть на востоке.
У меня нет отелей на востоке. Хотели бы вы попробовать другое направление?
Как насчет гостевого дома?
Доступно 6 гостевых домов. Вы имеете в виду диапазон цен?
У меня нет предпочтений, но он мне нужен на 3 ночи, начиная с пятницы, для 3 человек.
Бронирование было неудачным. Хотите еще один день или более короткое пребывание?
Как насчет 2 ночи?
Я смог забронировать вас в [гостевом доме a и b]. Ваш ссылочный номер - QGABNRTX. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я ищу поезд в день бронирования отеля.
Куда вы едете в тот день? Также есть ли определенное время, в которое вы хотели бы приехать или уехать?
Он должен прибыть к [8:30].
Итак, вы хотите прибыть в Кембридж к 8:30? Вы можете сказать мне, откуда вы приедете?
Я хочу уехать из Броксборна. Могу я получить ссылочный номер, пожалуйста?
Есть два варианта: один прибывает в 6:32, а второй - в 7:32. Какой из них вы хотите и сколько билетов вам нужно?
Пожалуйста, закажите поезд на 6:32 для 3 человек и сообщите мне ссылочный номер.
Номер SPRQBYFB, вам еще что-нибудь нужно?
На этом пока все. Спасибо за вашу помощь. Отличный сервис. До свидания.
Общая плата составляет 53,7 фунтов стерлингов. Хорошего дня!


Я ищу веселый ночной клуб здесь, в городе.
В городе шесть ночных клубов, один на юге, а остальные в центре.
Тот, что в центре, звучит весело. Сколько стоит входной билет?
Я бы порекомендовал [Балларе]. Стоимость входа 5 фунтов.
Могу я узнать адрес и номер телефона?
Адрес: сады Гейдельберга, Львиный двор; номер телефона 01223364222.
Спасибо. Я также надеюсь остановиться в гостевом доме на севере. Вы можете мне с этим помочь?
На севере есть 11 гестхаусов от дешевых до умеренных. Сколько звезд вы ищете?
У меня нет звездных предпочтений.
[Авалон], кажется, соответствует вашим критериям, это отличный пансион! Хотите забронировать номер?
Предлагают ли они бесплатную парковку? Если да, то я хотел бы забронировать.
Я не боюсь. Хотите попробовать другое место?
Не могли бы вы вместо этого проверить тот, который находится в умеренном диапазоне?
Авалон довольно хороший, когда вы планируете свое пребывание?
Я рад, что это хорошее место, но по умеренной цене и с бесплатной парковкой?
Да, по умеренной цене, но, к сожалению, бесплатной парковки здесь нет. Вы хотите, чтобы я нашел отель, который предлагает такие удобства?
Это нормально. Пожалуйста, бронируйте его на 8 человек и 5 ночей, начиная со среды.
Я забронировал его на 5 ночей / 8 человек, начиная со среды. Номер бронирования - KX7LBOB7. Что-нибудь еще?
Нет, на этом пока все, спасибо.
верная вещь! Желаю хорошей поездки!


Мне нужно сесть на поезд до Бишопс Стортфорд в четверг.
Я определенно могу помочь тебе с этим. У вас есть определенное время дня, в которое вы хотите уехать?
У меня довольно гибкий график, но мне нужно приехать к [14:00].
TR2929 может доставить вас к 12:07, отправление в 11:29, могу ли я заказать вам билеты?
Да, я хочу бронировать на 5 человек.
Хорошо, бронирование прошло успешно. Общая стоимость составляет 50,5 фунтов стерлингов, и ее можно оплатить на вокзале. Регистрационный номер - OOGHNZGW.
Спасибо. Мне также нужна информация об [Gonville Hotel]. Вы можете посмотреть на это вместо меня?
Да, конечно. Что бы вы хотели узнать?
Мне нужно забронировать этот отель на четыре ночи.
Хорошо, я сейчас собираю информацию, сколько человек и что будет в первую ночь?
С воскресенья отель также будет на 5 человек.
Вы забронировали номер в отеле. Ваш ссылочный номер - HKBN4ZXY. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo!


Мне нужен поезд до Кембриджа из Норвича в воскресенье, пожалуйста.
Конечно, когда вы хотите уйти?
Мне нужно приехать к [14:30], есть ли что-нибудь на это время?
TR5225 прибывает в 13:35, если это сработает для вас?
Да, идеально. Какое время отправления этого поезда, чтобы я не опаздывал.
Извините, он отправляется в 09:16 и прибывает в 10:35.
Подождите, я думал, он прибыл в 13:35, не так ли?
Да, вы правы, поезд TR5225 прибывает в 13:35.
Не могли бы вы уточнить время отправления этого поезда еще раз?
Время отправления 12:16.
Спасибо. Я тоже ищу, куда поехать в городе. Я бы хотел, чтобы он располагался в центре и был многогранным спортом.
К сожалению, таких площадок нет. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Есть ли в центре города театры, в которые можно пойти?
У меня здесь 4 варианта. Предлагаю [театр ADC] на парковой улице. Могу я вам чем-нибудь еще помочь?
Да, я могу узнать адрес, плату и номер театра?
Он расположен на парковой улице, почтовый индекс cb58as, а их номер телефона - 01223300085. К сожалению, их входной билет не взимается.
Спасибо. У вас пчела очень помогла. Хорошего дня.
добро пожаловать, приятного пребывания.


Ищу отель в дорогом ценовом диапазоне. Интернет не нужен.
У нас есть 5 отелей, соответствующих вашему запросу. Есть ли конкретный район, в котором вы хотели бы остановиться?
Мне нужно место на востоке, пожалуйста.
Это было бы экспрессом в Холидей Инн Кембридж. Вы бы хотели это забронировать?
Нет, спасибо. Думаю, это все, что мне нужно на сегодня!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Мы удовлетворили все ваши потребности?
Нет, на самом деле мне нужно бронировать [Holiday Inn Cambridge], если в нем есть бесплатный Wi-Fi.
В отеле holiday inn cambridge есть Интернет, но у меня нет информации о том, бесплатный ли он Wi-Fi.
Можем ли мы забронировать его для 5 человек на 3 ночи, начиная с субботы?
Хорошо, я забронировал вам три ночи, начиная с субботы. Ваш ссылочный номер - PDMS5WA1.
Спасибо, вы знаете какие-нибудь колледжи рядом с отелем?
К сожалению, я не нахожу колледжей рядом с отелем в восточной части города. Хотите, чтобы я расширил свой поиск на другую область?
Как насчет бассейна в том же районе?
Да! Abbey Pool и Astroturf Pitch находятся на восточной стороне города, у бассейна, уайтхилл-роуд, у ньюмаркет-роуд. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Могу я получить плату за вход и номер телефона в Abbey Pool?
Их номер телефона: 01223902088, и их вступительный взнос в настоящее время не указан в нашей системе.
ОК. Тогда это все, что мне нужно.
Отлично. Большое спасибо за обращение в центр Cambridge Towninfo. Хорошего дня.


Мне нужен поезд в среду
Откуда вы отправляетесь и где находитесь?
Я вылетаю из Кембриджа. Моя цель - Бирмингем Нью-Стрит.
У меня есть много свободных поездов, которые доставят вас туда. У вас есть предпочтительное время, в которое вы хотите уехать или приехать?
Я хочу уехать после [08:15], прибытие не так важно.
У меня один вылетает из Кембриджа в 9:01 и прибывает в Бирмингем в 11:44. Вы бы хотели заказать это?
Да. Не могли бы вы дать мне ссылочный номер?
Я забронировал вам номер, и ваш ссылочный номер - 93NZYRZQ.
Большое спасибо.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Я ищу место для проживания в Кембридже, по умеренной цене в отеле.
Есть ли какие-то удобства, которые вы ищете? Стоянка? Интернет?
Я хочу бесплатную парковку.
В каком районе вы хотели бы остановиться?
Я не особо предпочитаю район. Но я бы хотел, чтобы это был отель, а не пансион. И я хотел бы бесплатную парковку.
У нас есть [отель Эшли] и Лавелл Лодж. Могу я заказать вам одну из двух?
Мне нужно на 7 человек. 5 ночей начиная с воскресенья.
Какой из 2 отелей мне лучше забронировать для вас?
Как насчет отеля «Эшли»?
Бронирование прошло успешно. Справочный номер L1S8JNAC. Тебе нужно что-то еще?
Я также ищу поезд, который отправляется из аэропорта Станстед в Кембридж в воскресенье. Мне нужно уйти после [19:30].
TR2021 вылетает в 20:24. Это сработает для вас?


Здравствуйте, я ищу [ливанский] ресторан в любом районе. Не могли бы вы дать мне номер телефона и почтовый индекс? Я очень голоден и мне нужна еда !!
Али баба - ресторан ливанской кухни в центре города. Их номер телефона: 01462 432565, а почтовый индекс - CB 2, 1 NT.
Спасибо, до свидания!
Пожалуйста!
Спасибо, до свидания
Спасибо, до свидания.


Я ищу поезд, отправляющийся из лондонского Кингз Кросс
Конечно. Куда ты собираешься?
Я хотел бы поехать в Кембридж после [11:15]
Хорошо, а в какой день ты хочешь отправиться в путешествие?
Я хочу уехать в понедельник.
Отлично, TR5720 из лондонского кингз-кросса в кембридж отправляется в понедельник в 11:17. Могу я заказать это для вас?
На самом деле, можно мне узнать цену и время в пути?
Стоимость 23,60 фунта, поездка займет 51 минуту.
Отлично, это все, что мне нужно, спасибо за вашу помощь сегодня.
Большое спасибо. Хорошего дня.


Вы можете заказать для меня такси, которое отвезет меня в [уильямс искусство и антиквариат]?
Да, я могу! Какой у вас сайт отправления?
Я ухожу из [Кембриджского технологического музея].
Отлично, а во сколько вы хотите уехать или приехать?
Мне нужно уйти после [15:30].
У меня желтая тойота с контактным номером 07308855944.
Спасибо, что справились с этим для меня.
Пожалуйста. Чем еще я могу помочь?
Это все. Большое спасибо.
Рад, что смогли помочь. Звоните нам в любое время. Прощай.


Я бы хотел найти поезд, пожалуйста.
Хорошо, вы знаете, в какой день и в какое время вы путешествуете?
Я поеду в среду, и мне нужно прибыть в Эли к [9:30].
А откуда вы улетаете?
Я вылетаю из Кембриджа, и мне понадобится всего 7 билетов. Можно мне ссылочный номер после того, как вы забронируете билеты?
У меня поезд TR1955, прибывающий в 08:07. Вам это подойдет?
Да, пожалуйста, забронируйте это. Кроме того, я ищу отель под названием [Allenbell]. Можете ли вы найти для меня информацию?
Я заказал для вас 7 билетов на TR1955. Ваша ссылка JS5U3C0K. Теперь я помогу вам найти информацию о Allenbell
Спасибо. Мне понадобится диапазон цен, независимо от того, есть ли у них бесплатная парковка, и район, пожалуйста.
Это дешевый пансион в восточной части города. У них есть бесплатная парковка. Тебе нужно что-то еще?
Нет, это все.
Добро пожаловать. Мне было приятно помогать вам сегодня. До свидания


Я ищу информацию под названием [полярный музей Скотта].
Полярный музей Скотта расположен в центре города и является бесплатным. Вам нужна дополнительная информация?
Да, можно мне адрес?
он расположен на дороге линзфилд
Спасибо, мне тоже нужен поезд до Броксборна.
А в какой день и время вы бы хотели поехать?
Я хотел бы покинуть Кембридж в понедельник, после [18:00], пожалуйста
TR6516 вылетает в 18.01 по цене 17,90 фунтов стерлингов. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, спасибо. Это все.
Удачного посещения.


Привет! [City Center North B And B] все еще работает?
Извините, у меня нет объявления об этом отеле. Могу я помочь вам с какой-либо другой информацией?
Я надеялся забронировать City Center North B и B на 4 ночи, начиная со вторника. Не могли бы вы проверить еще раз?
Да. Я найду это. Сколько человек останется?
Будет 5 человек и 4 ночи.
Извините, этого не было. Могу ли я забронировать другой отель?
Да, пожалуйста, такой же ценовой диапазон.
Хорошо, у меня есть бронь в [Worth House]. Это 4-звездочный гостевой дом также в Нортенде. Ваш ссылочный номер: DVTY60KZ. Могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
Хорошо, спасибо, это все, что мне нужно.
Отлично. Хорошего дня!


Я еду в город, и мне нужен отель на севере. Я буду работать, поэтому мне нужен бесплатный Wi-Fi.
У нас есть 12 отелей на севере с бесплатным Wi-Fi. Есть ли другие предпочтения, чтобы мы могли сузить круг вопросов для вас?
А как насчет гестхауса умеренного ценового диапазона?
[Acorn Guest House] соответствует этим критериям, вы хотите, чтобы я зарезервировал вам номер?
Да, пожалуйста. Во вторник нас будет 7 человек, и мы остановимся на 5 ночей.
Вы все настроены в гостевом доме Acorn. Ваш ссылочный номер B1GC6P8N
Мне также нужно куда-нибудь поехать в город, я думаю в колледж.
Извините, но на севере нет колледжей. Могу я попробовать другой район / аттракцион?
Есть ли колледжи на юге?
Нет. Хотите, чтобы я поискал в другом месте?
Если его нет, можешь попробовать ночной клуб? получить почтовый индекс, плату за вход и адрес
[Место] - ночной клуб на юге.
Какой это ночной клуб? И вы можете получить мне информацию об этом?
Это так называемое заведение, оно находится на Сидней-стрит, 22. Телефонный номер 01223324600.
Вы можете сказать мне, сколько стоит входной билет?
Извините, входной билет недоступен. Цены нужно видеть в клубе.
Спасибо. Поищу входные билеты у дверей.
Что еще я могу сделать для вас?
Нет, отсюда я справлюсь самостоятельно.
Хорошо, спасибо, что обратились в информационный центр Кембриджа. Я надеюсь, вам понравится ваше пребывание!


Ищу ресторан в центре в дорогом ценовом диапазоне
Есть 33 варианта. Вы хотите указать тип еды?
Я хотел бы попробовать [современную европейскую] еду.
[Даррис кухня и винный магазин] соответствует вашим потребностям.
Потрясающие! Могу ли я сделать заказ на четверг?
Мы можем попробовать! Для скольких людей мне следует забронировать столик и на какое время?
У нас будет вечеринка из 6 человек, и мы хотели бы пообедать в [16:15] в четверг, пожалуйста.
Хорошо, бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш справочный номер: WWQVD41C. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я тоже ищу места, куда можно пойти в городе. Предпочитаю, чтобы аттракцион был чем-то вроде кинотеатра.
[Vue cinema] было бы идеальным выбором. Адрес: центр Графтон, восточная дорога. Неуверенность в оплате вступительного взноса. Телефон 08712240240.
Я хочу заказать такси от кинотеатра до Дарриса, я хочу добраться до ресторана до [16:15].
За вами приедет синяя ауди. Вот их количество на всякий случай. 07884218213
Большое спасибо, это все, что мне было нужно сегодня!
Добро пожаловать, хорошего дня.


Я поеду в Кембридж, чтобы осмотреть достопримечательности, и мне понадобится место для проживания. Я бы предпочел остановиться в гостевом доме, а не в отеле.
У меня есть 24 варианта на выбор. Вы предпочитаете район, звезды, ценовой диапазон или Интернет?
Я бы очень хотел что-нибудь на Севере с двумя звездами.
Извините, но я не показываю 2-звездочный пансион на севере. Вы хотите, чтобы я проверил наличие 3 или 4 звезд на севере?
Как насчет вариантов 2-звездочных отелей вместо гестхаусов.
Я до сих пор не могу найти ничего, что соответствовало бы этому. Не могли бы вы, чтобы мы посмотрели на другие районы города?
Есть ли другие подходящие отели?
Мне очень жаль, у меня вообще нет ничего, что имеет две звезды на севере.
Мне действительно нужен номер в отеле на севере с рейтингом 2 звезды. Не могли бы вы проверить еще раз?
Я просто дважды проверил и ничего. Вы хотите посетить другой звездный отель?
Что ж, может ты поможешь мне найти достопримечательность под названием [Галерея на Двенадцатой улице Хай-стрит].
Галерея на двенадцатой улице Хай-стрит - это музей на восточной стороне. адрес: fulbourn, почтовый индекс cb15dh. Телефон 01223295264. Вход свободный. Что-нибудь еще вам нужно сегодня?
Нет, это нормально. Спасибо.
Спасибо! До свидания.


Я хотел бы сесть на поезд до Кембриджа от Бирмингема Нью-Стрит во вторник, вы можете мне с этим помочь?
У меня много поездов во вторник. Есть ли у вас временные предпочтения?
Да, я бы хотел приехать до [19:30], пожалуйста.
TR 4631 прибывает к 19:23. Вы бы хотели заказать это?
Да, забронируйте, пожалуйста, и мне нужны путевые листы и цена
Сколько билетов вы хотите, чтобы я заказал?
Сегодня мне нужен только один билет.
Ваше бронирование было успешным, общая стоимость составляет 75,09 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш справочный номер - ZCR9P2WW. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет спасибо за вашу помощь
Спасибо, удачного визита, до свидания!


[Индеец] на севере
есть два индийских ресторана: Royal Spice и The Nirala.
Какой у одного из них адрес, номер телефона и ценовой диапазон?
[Royal Spice] - это ресторан индийской кухни в северной части города, предлагающий недорогие цены. Номер телефона: 01733 553355, адрес: Victoria Avenue Chesterton.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Да, не могли бы вы дать мне информацию об аттракционе под названием [Tenpin]?
Да, это развлекательный центр, и он расположен в парке отдыха Кембриджа, Клифтон-Уэй. Их телефонный номер 08715501010. Есть ли еще что-нибудь, что вы хотели бы узнать?
Да. Не могли бы вы дать мне почтовый индекс и плату за вход?
Почтовый индекс - cb17dy, извините, но у нас нет информации о стоимости входа. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, вы можете помочь мне найти место для проживания? Мне нужен отель с бесплатным Wi-Fi и 1 звездой.
По этим критериям никого нет, могу я поискать для вас другие варианты?
Да, пожалуйста, посмотрите, есть ли другие варианты.
Есть отель с 0 звездами под названием cityroomz и отель с 2 звездами под названием Ashley Hotel. У них обоих есть бесплатный Wi-Fi. Вас это интересует?
Нет, есть ли там 4-звездочный отель с бесплатной парковкой?
[Отель Хантингтон Марриот], Кембриджская колокольня и университетский оружейный отель имеют 4-звездочный рейтинг, бесплатную парковку, а также Wi-Fi. Могу я заказать что-нибудь для вас сегодня?
Да, забронируйте его на 2 ночи в четверг для 3 человек.
Большой! Вы забронировали номер в отеле Huntingdon Marriott Hotel под номером O18FI4L8. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все, что мне было нужно.
Спасибо и желаю приятного пребывания!


Можете ли вы помочь мне найти место для проживания в Кембридже на севере, где есть бесплатный Wi-Fi?
У нас для вас есть около 12 различных вариантов. У вас есть предпочтительный ценовой диапазон? Или вы предпочитаете отель или гостевой дом?
Я хотел бы иметь 4 звезды.
Это сузило список до восьми вариантов. Как насчет [Дома из дома]? Имеется бесплатный доступ в Интернет и парковка.
Звучит как идеальная посадка. Пожалуйста, забронируйте его на 4 ночи, начиная с этой пятницы, для 3 человек.
Я смог забронировать вас на 4 ночи для 3 человек, начиная с пятницы. Справочный номер: 0GLJEDPZ. Вам еще что-нибудь нужно?


Я ищу ресторан под названием [дом лан хонг]. Вы можете получить мне больше информации об этом, пожалуйста?
Конечно, в ланхонге подают одни из лучших блюд китайской кухни по умеренным ценам, и он находится в центре города. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста, в четверг в [20:00] для 8 человек. Могу я также получить справочный номер?
Я смог зарезервировать для вас столик. Ваш ссылочный номер - P1YUC7J9.
Спасибо, я тоже ищу места, куда можно пойти на западе. Что ты мне скажешь?
В западной части города находится 13 достопримечательностей. Некоторые колледжи, музеи и развлекательные заведения. О чем бы вы хотели узнать больше?
Пойдем с развлекательным аттракционом.
Единственное развлечение, которое у меня есть на западе, - это [Кит времени]. Они расположены по адресу: Unit 8, Viking Way, Bar Hill. Почтовый индекс: cb238el.
Могу я узнать номер телефона этого аттракциона?
Конечно! Номер телефона: 01954781018.
Мне также нужно такси между [Кит времени] и [Дом Лан Хун], которое прибывает в ресторан во время бронирования.
Я заказал тебе серый Лексус.
Могу я получить контактный номер службы такси?
Контактный номер: 07133327407. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо. Вот и все.
Пожалуйста. Хорошего дня


Мне нужно сесть на поезд из Кембриджа в аэропорт Станстед, какой поезд будет лучшим?
У меня несколько поездов, идущих в аэропорт Станстед, в какой день вы бы хотели уехать?
Мне нужно уехать во вторник после [16:00], пожалуйста.
TR0471 вылетает из Кембриджа во вторник в 16:40 и прибывает в аэропорт Станстед в 17:08. Подойдет ли это вам?
Да, звучит хорошо. Спасибо.
Чем еще я могу вам помочь?
Да, я ищу место для проживания в южной части города с 3-звездочным рейтингом.
Хорошо, у меня есть два разных варианта. Есть пансионат и гостиница. В обоих есть бесплатная парковка и Wi-Fi. Любые предпочтения относительно того, какой из них?
Я бы снял гестхаус.
Хорошо, рад помочь! вы хотите получить дополнительную информацию или сделать заказ?
Отель, пожалуйста. Мне нужно забронировать его на 3 человек на 4 ночи, начиная с пятницы.
Вы забронированы в [отель линзфилд]. Регистрационный номер - O46I4NOR. Ой, я тебе чем-то помогаю?
нет. это все, что мне нужно. Благодарю. до свидания.
Большой! Приятно провести вечер.


Я ищу информацию о месте, которое называется [речной корабль georgina].
Привет. Речной корабль Джорджина находится в северной части Юбилейного дома. Номер телефона: 01223902091. Могу я ответить вам на что-нибудь еще?
Что это за аттракцион? А адрес?
Речной корабль Джорджина - лодка, их офис находится в Кембридже Пассажирские круизеры, Джубили Хаус.
я также ищу ресторан на севере, где подают [африканскую] еду
У меня нет ничего африканского в этом районе. у тебя есть другой выбор?
Думаю, [индийская] еда подойдет.
Есть 2, один по умеренной цене и один дешевый. Какой ты предпочитаешь?
Как насчет недорогой. Мне также понадобится их почтовый индекс и номер телефона.
Хорошо. Их номер телефона 01223360966. Почтовый индекс cb41uy. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, пожалуйста. Мне нужно такси, чтобы отвезти меня из [ресторана] в [Riverboat Georgina], и мне нужно будет покинуть ресторан до [12:30].
В какое время вы хотите приехать?
Когда отходит теплоход Riverboat Georgina? Хотелось бы иметь время прогуляться по местности и немного изучить.
Извините, у меня нет этой информации, но я могу вам сказать, что он находится в Кембриджском пассажирском круизере, юбилейном доме.
Еще мне нужно найти ресторан на севере, где подают [африканскую] еду.
Боюсь, что не нашел. Хотите попробовать другую местность или кухню?
Извините, вы уже нашли [индийский] ресторан. Вы дали мне почтовый индекс и номер телефона. Как называется ресторан?
Ресторан получил название [нирала].
Большой! Теперь мне просто нужно такси, чтобы отвезти меня из ресторана на лодку. Я хочу покинуть ресторан до [12:30].
Вы будете ожидать черный лексус. Их контактный номер: 07528633528.
Это все, что мне нужно, большое спасибо за вашу помощь! Хорошего дня!
Хорошего дня тоже. Заботиться. До свидания.


Ищу [азиатский] ресторан в центре
У меня 4 объявления, могу ли я получить диапазон цен, который вы ищете?
Да, я бы предпочел средний уровень, пожалуйста.
Похоже на "Yippee Noodle Bar". Могу я заказать это для вас?
Извините, не могли бы вы проверить еще раз, но в дешевом ценовом диапазоне?
Я нашел два ресторана: [Dojo Noodle Bar] и [J Restaurant]. Какой из них вы предпочитаете?
Есть ли стол в [17:00] в пятницу на 5 человек?
Да, я зарезервировал для вас столик в [ресторане J]. Номер ссылки - BM3N0SUH, и стол будет удерживаться в течение 15 минут. Это все?
Да, это все, спасибо
Приятно провести время, дайте нам знать, если вам еще что-нибудь понадобится.


Я еду в Кембридж и в восторге от туристических достопримечательностей. Вы можете найти мне какие-нибудь водные аттракционы на Севере?
Речной корабль Георгина находится на севере. Какая информация вам нужна?
Могу я получить плату за вход, номер телефона и адрес?
Адрес: Cambridge Passenger Cruisers, Jubilee House, почтовый индекс cb43ax. Плата за вход не указана. Телефон 01223902091. Чем еще могу помочь?
Я тоже ищу место для проживания. Вы можете порекомендовать гостевой дом на Востоке?
Гостевой дом A и B соответствует вашим предпочтениям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Есть ли в [A и B] бесплатная парковка?
К сожалению, бесплатной парковки нет. Могу я поискать другую?
Да, пожалуйста. Мне нужен гостевой дом на востоке с бесплатной парковкой.
У меня 5 гестхаусов на востоке с бесплатной парковкой. Три из них дешевые, а два - умеренные. Есть ли у вас предпочтения?
нет, у меня нет ничего, кроме бесплатной парковки
Думаю, гостевой дом Алленбелла удовлетворит ваши потребности. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Какой звездный рейтинг у Allenbell и есть ли у них Интернет?
Отель Allenbell имеет 4-звездочный рейтинг и предлагает бесплатный доступ в Интернет и парковку. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Какой почтовый индекс у Allenbell?
Они находятся в почтовом индексе cb13js. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Это все, что мне было нужно, спасибо!
Добро пожаловать! Приятного вам пребывания!


Ищу поезд, который отправится в пятницу.
У нас более 400 результатов. Можете ли вы предоставить мне дополнительную информацию, например место отправления и пункт назначения?
Я еду в Стивенидж из Кембриджа. Мне нужно приехать к [09:15]. Спасибо за вашу помощь!
TR4800 отправляется в 07:54 и прибывает в Кембридж в 08:43. Хотите забронировать место?
Да, вы можете сделать мне заказ на 8 человек?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 102,4 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер 0B1WJ9DR. Это все?
Вы также посетите отель под названием [Lovell lodge]?
Извините, мне пришлось перебронировать ваш поезд, так как у меня были станции наоборот. TR2515 доставит вас в Стивенейдж к 6:10. Комиссия составляет 102,4 фунта стерлингов, REF. # N3H045K3.
Отлично, мне также нужен домик Lovell на 8 человек на 2 ночи, начиная со среды.
Мне удалось забронировать для вас эту комнату, исх. № 8XZZ0TYE. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Вот и все, вы мне очень помогли.
Пожалуйста! Хорошего дня.


Мне нужен поезд в среду.
Я найду для тебя поезд! Какова ваша предпочтительная отправная точка и куда вы собираетесь?
Я еду из Кембриджа в Норвич.
По средам из Кембриджа в Норидж отправляется 19 поездов. Вы когда-нибудь хотели бы уехать?
Я хочу уйти через некоторое время после [15:30].
У меня поезд отправляется в 15:36. Это сработало бы для вас?
Да. Пожалуйста, бронируйте на 7 человек. Подтвердите ссылочным номером. Мы также ищем место, где можно поесть на севере, где подают [кошерные] блюда.
Ваше бронирование было успешным, и ваш номер бронирования - R82TUJXN.
Мы также ищем на севере место, где можно поесть, где подают кошерные блюда.
В этом районе их нет. Возможно, другой тип?
Облом. Я мог бы попробовать [китайский]. Есть что-нибудь на севере?
Мне жаль нет даже на севере
Есть ли китайские рестораны на севере?
Я нашел 3 китайских ресторана на севере, они либо дорогие, либо умеренные по цене. Есть ли у вас предпочтения?
Я предпочитаю дорогой.
Хорошо, есть два варианта. Я рекомендую [хакка]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, бронируйте на 7 человек в среду в [11:45].
Конечно, бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Референтный номер: 5МШИ9ТК. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, думаю, все. Спасибо за вашу помощь сегодня. До свидания.
Спасибо за то, что позволили мне помочь вам.


Мне нужен поезд, который отправляется из Кембриджа после [17:30].
Хорошо, есть ли какое-то конкретное место, куда бы ты хотел поехать?
Я хочу поехать в аэропорт Станстед в субботу.
Сколько билетов Вы бы хотели?
Я еще не уверен, не могли бы вы сказать мне, сколько времени займет поезд?
Поездка на поезде длится 28 минут. Хотите забронировать билет сейчас?
Нет, спасибо.
Хорошо, я могу проверить для вас еще один поезд?
Нет, это все, спасибо.
Хорошо, не стесняйтесь звонить нам, если вам понадобится дополнительная помощь.
Спасибо за помощь до свидания!
Добро пожаловать, до свидания.


Здравствуйте, я ищу дешевое место для проживания с Wi-Fi в Кембридже.
Вы имели в виду конкретный район города?
Нет, но я бы хотел бесплатную парковку и, пожалуйста, 4 звезды.
Не проблема. Я вижу несколько подходящих под это описание, так что давайте сузим его еще немного. Хотели бы вы остановиться в гостевом доме или отеле?
Отель был бы хорош, пожалуйста.
У меня есть [Кембриджская колокольня], дешевый отель, расположенный на западе, с бесплатным доступом в Интернет и парковкой. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, пожалуйста! Для 3 человек на 4 ночи, начиная с четверга.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер: 529EH27L. Могу я сделать что-нибудь еще для вас сегодня?
Отлично, я тоже ищу какое-нибудь место, чтобы поехать за достопримечательностью в западной части города.
На Западе много достопримечательностей. Какой тип аттракциона вам нравится?
Удиви меня! Я всегда готов к приключениям. Мне понадобится адрес и плата за вход.
[Колледж Черчилля] - отличная бесплатная достопримечательность. Почтовый индекс: cb30ds. Хотите также номер телефона?
Да, мне нужно заказать такси.
Телефон [колледжа Черчилля]: 01223336233. В какое время вам нужно такси?
Мне нужно такси, чтобы добраться из отеля в колледж, и я выезжаю из отеля в [22:15].
Откуда бы вы хотели уехать


Мне нужна помощь в поисках полицейского участка Парксайд.
Здравствуйте, номер телефона: 01223358966. Если вам нужен адрес, это Parkside Cambridge, почтовый индекс CB11JG.
Спасибо! Это все, что мне было нужно. Прощай!
Пожалуйста! Пожалуйста, свяжитесь с нами снова, если вам что-нибудь понадобится.


Я бы хотел найти [китайский] ресторан в центре города.
Есть несколько. Вы имели в виду ценовой диапазон?
Да, по умеренной цене, пожалуйста.
Есть 3 китайских ресторана, рекомендую jinling noodle bar. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, не сейчас, но не могли бы вы предоставить мне адрес и почтовый индекс того ресторана, который вы бы порекомендовали?
ресторан jinling noodle bar, адрес: 11 Peas Hill City Center, почтовый индекс - cb23pp.
Спасибо . Я также ищу места, куда можно пойти в городе. Вы можете помочь мне?
Есть 44 отличных места, которые стоит посетить, если вы хотите остановиться недалеко от центра города. Хотите музей, архитектуру, колледж или что-нибудь еще?
Я хотел бы посетить хороший музей. Сообщите, пожалуйста, адрес, стоимость входа и номер телефона.
Как насчет [замковых галерей]? Они расположены по адресу: unit su43, grande arcade, saint andrews street. Телефон 01223307402. Вход свободный.
Звучит здорово, спасибо! Это все, что мне нужно сегодня.
Да, без проблем, рад помочь.


Здравствуйте, я ищу [шанхайский семейный ресторан].
Да, я понял, что я могу для вас сделать, сэр?
Вы можете сказать мне почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb11dg.
Отлично, я также ищу отель с 2-звездочным рейтингом, в котором есть бесплатная парковка.
Вы предпочитаете район отеля или его ценовой диапазон?
Район особого значения не имеет, но хотелось бы чего-нибудь подешевле.
Извините, но у меня нет отелей, соответствующих этим критериям. Хотели бы вы изменить свои требования?
Вы можете найти мне 4-звездочный отель?
У меня есть как минимум 8 отелей, которые могут вам подойти. Все они имеют доступ в Интернет, имеют 4-звездочный рейтинг и находятся в недорогом ценовом диапазоне. Есть ли у вас предпочтения относительно того, в какой части города вы остановитесь?
Да, я бы хотел остаться в восточной части города.
У меня есть и Осенний дом, и Алленбелл. Оба пансиона находятся в восточной части города и имеют 4-звездочный рейтинг. Стоит ли мне заказать его для вас?
[Allenbell] в порядке. Могли бы вы забронировать проживание для 7 человек, начиная со вторника, на 4 ночи? Мне также нужен ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер: AVPKTYBJ.
Мне также потребуется такси. Мне нужно покинуть отель до [21:15]. Не могли бы вы предоставить контактный телефон и тип автомобиля?
Ваш пункт назначения?
У меня нет конкретного пункта назначения для моего такси.
Извините, но я не могу предоставить вам информацию о такси, не зная места назначения.
Мне нужно добраться из отеля «Алленбелл» в [семейный ресторан в Шанхае], пожалуйста.
Я подтвердил, что ваше такси отправляется из Алленбелла в 21:15 в семейный ресторан Шанхая. Контактный номер: 07779063338. Чем еще мы можем вам помочь?
Да, мне тоже нужен тип машины. Спасибо
Забронированный тип автомобиля - Красная Тойота.
Большое спасибо за вашу помощь, удачного дня!
Пожалуйста. До свидания.


Я хочу найти дешевый ресторан в центре.
В этом ценовом диапазоне и районе довольно много вариантов. Какая еда вас интересует?
Как насчет [азиатского востока]?
Привет, я нашел [батончик с лапшой додзё], как это звучит?
Конечно, спасибо! Не могли бы вы забронировать столик на 2-х человек?
В какой день и время вы бы хотели?
Мне нужно зарезервировать его в понедельник в [14:00]. Обедать будет 2 человека.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: SBH0ATGU. Что еще я могу сделать для вас?
Большое спасибо. Не могли бы вы также дать мне адрес [Кембриджского технологического музея]?
Адрес: Старая насосная станция, Чеддерс-лейн. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это было все, что мне было нужно, спасибо!
Вам нужна дополнительная информация?
Нет, ты обо всем позаботился. Вы мне очень помогли. Хорошей ночи! До свидания.
Я рад, что смог помочь.


Привет! Вы можете помочь мне найти конкретный ресторан?
Конечно, в городе 110 ресторанов. Хотите, чтобы я выполнял поиск по названию ресторана?
Да, я ищу [университетский ресторан].
В ресторане Varsity в центре города подают блюда интернациональной кухни. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, я могу получить столик на 4 персоны в субботу в [15:15]?
Да, я забронирую столик на 4 человек в субботу в 15:15.
Отлично. Мне понадобится ссылочный номер.
к сожалению, они заполнены на это время, хотите ли вы, чтобы я зарезервировал другое время, или вы хотите выбрать другой ресторан.


Не могли бы вы найти мне кинотеатры?
Да, могу '' В Кембридже есть два кинотеатра, кинотеатр cineworld на юге и кинотеатр vue в центре.
Какой почтовый индекс и номер телефона у одного из них?
Я бы порекомендовал [Cineworld Cinema]. Почтовый индекс: cb17dy. Их номер телефона 00872208000. Могу я чем-то еще помочь?
Спасибо! Да, мне также нужен поезд до Кембриджа, который прибывает к [09:00], пожалуйста.
У меня есть довольно много разных вариантов поезда до Кембриджа. Можете ли вы помочь мне сузить круг вопросов, указав, откуда вы отправляетесь?
Я вылетаю из Лестера в пятницу.
TR4256 отправляется в 07:09 и прибывает в 8:54. Могу я заказать это для вас?
На данный момент мне не нужно бронировать поезд, но если бы вы могли сообщить мне время и цену поездки, это было бы всем, что мне нужно сегодня.
TR4256 займет 105 минут. Цена 37,80 фунтов. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста, если вам нужна дополнительная помощь от меня, не стесняйтесь спрашивать!


Мне нужно место, чтобы остаться в Кембридже. Вы можете помочь мне забронировать его?
Мне просто нужно больше информации, чтобы найти для вас идеальное место. В каком районе вы хотите остановиться и в каком ценовом диапазоне?
Мне нужен отель с бесплатной парковкой и четыре звезды. Также должно быть на востоке.
У меня там ничего нет. Любое другое место, которое вам может понравиться или критерии?


Вы можете помочь мне найти гостевой дом?
Есть много вариантов на выбор. В каком районе вы остановитесь?
В Кембридже точно, но все еще решаем, где именно. Но мне нужно, чтобы у меня была бесплатная парковка,
Я рекомендую [Гостевой дом Желудь]. Это недорогой 4-звездочный гостевой дом в северной части города.
Это может сработать. У них есть бесплатный Wi-Fi?
Да, они хотят, вы хотите, чтобы я забронировал вас или предоставил информацию?
Да, я хочу забронировать для 7 человек 5 ночей, начиная со среды.
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, сделайте заказ для меня.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: Y3RBO3CR Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да. Я бы хотел ресторан на западе, где подают [индийские] блюда.
У нас есть шесть вариантов, какие ценовые предпочтения между умеренными или дорогими (нет дешевых вариантов)?
У меня нет предпочтений. Просто закрой глаза и выбери один. Мне нужно зарезервировать столик на 7 человек в среду в [17:15].
Хорошо, я забронировал номер 7 для [дворца тандури] в среду в 17:15. Ваш ссылочный номер 2UK6E0HT. Адрес: 68 Histon Road Chesterton.
Это все, что мне нужно сегодня, спасибо за помощь. до свидания
Спасибо и желаю приятно провести время.


Мне нужен билет на поезд на пятницу, пожалуйста.
Куда вы отправитесь и куда поедете?
Мне нужно попасть в Кембридж из Броксборна, и я хочу уехать [после 13:15].
Да, у меня есть поезд, который отправляется в 13:32. Подойдет ли это?
Да. Пожалуйста, бронируйте на 1 человека.
Вам понадобится ссылочный номер?
Да, пожалуйста, получите ссылочный номер.
Регистрационный номер: IVX6L3KV. Могу я еще чем-нибудь помочь?


Где находится отель типа «постель и завтрак» [Розы] в районе Кембриджа?
Отель типа «постель и завтрак» Розы расположен на юго-востоке. Могу ли я предоставить любую другую информацию?
я хочу знать его звездный ценовой диапазон,
Rosa's - недорогой 4-звездочный пансионат. Вы заинтересованы в бронировании комнаты?
какой ценовой диапазон? мне также интересно место, куда можно пойти, и я должен быть в центре
У Розы дешево. Какой тип аттракциона вы надеетесь найти?
Я открыт для всего, что вы предлагаете, до тех пор, пока это находится в центральной области.
Разрешите предложить музей [Галерея Регентства]. Он находится в Центре и бесплатно. Вас это интересует или мы продолжим поиски?
Это прекрасно работает. Могу я узнать почтовый индекс и номер телефона?
Да, почтовый индекс - cb11er, номер телефона - 01223365454.
Спасибо. Это все, что мне было нужно. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня.


Вы можете дать мне адрес больницы в Кембридже?
Адрес: Hills Rd, Cambridge Почтовый индекс: CB20QQ.
Я действительно ищу поезд в воскресенье из Питерборо.
Ваш пункт назначения?
Собираюсь в Кембридж.
В какое время вы хотите отправиться в путешествие?
Я хочу приехать к [11:45]. Мне нужно будет купить 5 билетов, как только мы найдем поезд.
У меня поезд TR7721, прибывающий в 7:38. Вы бы хотели его?
Да, пять билетов, пожалуйста. Какой ссылочный номер?
Ваш ссылочный номер - CIGYXAW9. Тебе нужно что-то еще?
Я тоже ищу гостевой дом. Мне нужна бесплатная парковка и бесплатный Wi-Fi.
есть 21 вариант. у вас есть другие требования?
Нет. Просто бесплатная парковка и бесплатный Wi-Fi. Также мне понадобится номер телефона?
Я бы порекомендовал Allenbell. Это дешевый пансион на востоке. Их номер телефона 01223210353.
Звучит отлично, спасибо! Это все, что мне нужно, большое спасибо! Хорошего дня!
пожалуйста, свяжитесь с нами снова в будущем. до свидания.


Я ищу место под названием [The Fez Club] в Кембридже.
В Кембридже есть ночной клуб Fez Club. Вам нужен их адрес?
Да, дайте мне знать район и адрес.
Клуб Fez расположен по адресу 8 Market Passage в центре города. Чем еще я могу вам помочь?
Да. Я ищу поезд, отправляющийся в понедельник на лондонскую Ливерпуль-стрит.
Отлично, а сколько человек будет с вами кататься?
Со мной поедут четыре человека.
Откуда вы отправитесь и во сколько хотите приехать?
От кембриджа до лондонской ливерпуль-стрит. Мне не нужно конкретное время, мне просто нужно знать время прибытия.
Как насчет TR1764, который прибывает в 15:27?
Есть ли поезда, которые прибывают после 21:00?
У нас есть TR0117, который прибывает в 21:27. Это работает?
Конечно, я хотел бы купить свой билет.
Я заказал ваш поезд на четыре поезда по 16,60 каждый и всего 66,4 фунта. Ваш ссылочный номер - TITYQMLD. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это должно быть все, что мне нужно, спасибо.
Добро пожаловать - безопасных путешествий!


Я хочу пообедать в центре, пожалуйста.
В центре 69 ресторанов. Хотели бы вы сузить его по типу еды или цене?
Я хочу сузить его по цене и хочу [китайский].
Есть пять различных вариантов, которые находятся в разных ценовых диапазонах.


Помогите мне найти место, где есть бесплатная парковка и 4 звезды.
Есть несколько вариантов на выбор. У вас есть конкретное местоположение или ценовой диапазон, который вы хотели бы?
Нет конкретной цены или местоположения. Но я бы хотел, чтобы в нем был бесплатный Wi-Fi.
Я бы порекомендовал [гостевой дом Arbury lodge]. Это гостевой дом на севере по умеренной цене.
Хорошо, можно мне почтовый индекс, адрес и номер телефона.
Адрес: Арбери, 82, почтовый индекс cb42je. Номер телефона: 01223364319.
Спасибо. Я также хотел бы получить помощь в поиске [итальянского] ресторана по умеренным ценам.
В каком районе вы хотели бы оказаться?
Площадь не имеет значения.
Как насчет Prezzo, он на западе? Есть также Pizza Express's в центре и Pizza Huts на юге и востоке.
[Prezzo] звучит хорошо. Подскажите пожалуйста адрес и почтовый индекс?
Абсолютно точно, это адрес 21-24 Northampton Road, а почтовый индекс - cb30ad.
Я бы тоже хотел взять такси до места.
В какое время вы хотели бы уехать?
Я хочу выйти из ресторана к [01:30] и отправиться в отель. Пожалуйста, дайте мне контактную информацию и тип автомобиля
Белый BMW заберет вас к 1:30 от гостевого дома Arbury Lodge и отвезет в апреццо. Их контактный номер. 07237218579. Чем еще я могу помочь сегодня?
Спасибо, это все. Хорошего дня
Добро пожаловать и наслаждайтесь пребыванием.


Я ищу дешевый ресторан [азиатской восточной] кухни.
В отеле есть 5 ресторанов азиатской восточной кухни. Вас интересует конкретный район или ценовой диапазон?
Есть один в центре?
Да, 4 из них находятся в центре города. Два из них дешевые, один умеренный и один дорогой. Хотели бы вы забронировать один из них?
Можете ли вы выбрать один из недорогих ресторанов в центре города?
Дом [додзё с лапшой] будет для вас вариантом
забронируйте столик на 4 человек в [17:00] в пятницу.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: K77JVT2U. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я также ищу отель в том же районе, что и ресторан.
В центре города два гестхауса и три гостиницы. Возможно, мы сможем сузить его по ценовому диапазону.
Тот же ценовой диапазон, что и в ресторане, пожалуйста
Я рекомендую [Александр ночлег и завтрак], вы хотите получить дополнительную информацию или забронировать.
Это 4-звездочный пансионат?
да это 4 звезды
Отлично, мне нужен номер на 4 и 3 ночи, начиная с пятницы.
В каком районе вы хотели бы оказаться?
Я бы хотел, чтобы это было в центре города.
Сделанный! Ваш ссылочный номер 8F3G9DY8. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, спасибо.
Я рад, что смог помочь. Хорошего дня.


Я хотел бы найти место для проживания на юге, где есть бесплатная парковка.
Хорошо, я нашел 4 отеля на южной стороне с парковкой. Вы имели в виду ценовой диапазон?
Что-то дорогое. Я предпочитаю гостевой дом.
Извините, но на юге нет гестхаусов в дорогом ценовом диапазоне с бесплатной парковкой. Вы хотите изменить свой ценовой диапазон или район?
Как насчет одного из дешевых цен, сможете ли вы найти один из них?
Есть один, мне его заказать?
Вы можете сообщить мне, есть ли у них Интернет, а затем сообщить их адрес и номер телефона?
В отеле типа «постель и завтрак» Розы есть доступ в Интернет. Адрес: Roseford Road, 53, номер телефона: 01223512596.
Еще мне нужен поезд.
Я тоже могу помочь с этим. Когда и где вам нужен поезд?
Мне нужно вылететь из аэропорта Станстед после [10:30]
В какой день ты будешь путешествовать?
В четверг мне нужно забронировать его на 3-х человек.
Хорошо, я заказал вам 3 билета на поезд TR7920, который отправляется из аэропорта Станстед в 11:24. Ваш ссылочный номер - VKBYCLSB.
Спасибо. Это все.
Пожалуйста! Хорошего дня! До свидания.


Я ищу место для ночлега на севере, возможно, гостевой дом.
у нас есть 11. есть ли у вас какие-либо предпочтения в рейтинге?
Я хотел бы гостевой дом с бесплатной парковкой и 4-звездочный рейтинг.
[дом с аркой] находится на севере и имеет 4-звездочный рейтинг.
У них есть интернет?
Да, у них есть интернет.
Спасибо. Могу я получить их номер телефона?
Их номер 01223575314. Могу ли я еще чем-нибудь для вас помочь?
Да, мне также нужна информация о поездах, отправляющихся из Кембриджа.
есть много поездов. Есть ли у вас время, когда вы хотели бы путешествовать?
Я бы предпочел, чтобы это был самый ранний поезд, который вы можете забронировать.
Первый поезд отправляется в 5:00.
Это будет нормально, вы можете помочь мне в бронировании?
Я забронирую это для вас.
Поезд отправится в пятницу и отправится в аэропорт Станстед.
Хорошо, а во сколько вы хотите поехать?
мне просто нужно приехать к [13:00]
Поезд № TR6616 отправляется из Кембриджа в 11:40 и прибывает в аэропорт Станстед в 12:08. Время в пути составляет 28 минут и стоит 10,10 фунтов стерлингов.
Спасибо за информацию. Это все, что мне нужно.
Хорошо, дайте нам знать, если вам еще что-нибудь понадобится.


Здравствуйте, я ищу поезд из Питерборо в Кембридж, пожалуйста.
Я могу забронировать для вас поезд, следующий по этому маршруту, но мне нужно знать, в какой день и время вам нужен поезд.
Мне нужно ехать в субботу и уехать после [11:45]
Есть 25 поездов, которые соответствуют вашим потребностям. Самый ранний поезд отправляется в 11:48 и прибывает в Кембридж в 12:38. Хотите, я забронирую вас в этот поезд?
Да, пожалуйста. Мне нужны 2 билета и ссылочный номер.
Хорошо, отлично. Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер 28VT1KZ3. Вы должны 26,4, которые можно оплатить на станции.
Спасибо. Я также ищу места, куда можно пойти в городе. Желательно музей на западе.
Конечно, есть семь на ваш выбор.
Вариантов много. Есть ли бесплатный вход в какой-нибудь из музеев?
Вход бесплатный, за исключением Кембриджского музея народного творчества.
Какой у этого места номер телефона и адрес?
Вы можете позвонить им по телефону 01223355159, они находятся на улице 2-3 Castle. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Спасибо за вашу помощь. На сегодня все.
Отлично, спасибо за то, что воспользовались центром Cambridge TownInfo Приятного путешествия, добрый день.


Мне нужен поезд в понедельник с новой улицы из Бирмингема?
Куда ты направляешься?
Биргмингем Нью-Стрит из Кембриджа
В какой понедельник вы хотели бы уехать?
в любое время после [21:00].
TR8406 отправляется в 21:40. Все хорошо?
Да, ты забронируешь это для меня?
Сколько билетов вам понадобится?
Мне нужны 2 билета и ссылочный номер, пожалуйста
Конечно. Я буду работать над тем, чтобы забронировать это для вас.
хорошо, мне тоже нужен ссылочный номер.
Приношу свои извинения, напряженные выходные и система отстает, все настроено, ссылочный номер - B6SGLAAT, общая стоимость - 150,19 фунтов стерлингов, спасибо за терпение.
Большое спасибо, не могли бы вы также найти мне [итальянский] ресторан в центре города, который стоит дешево?
Я очень рекомендую [Zizzi Cambridge] в центре. В нем отличная паста и тефтели. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас бронирование?
Да, в понедельник для 2 человек в [14:30]. Пожалуйста, укажите ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: DKSUCWY6.
спасибо, что все будет до свидания
Хорошего дня, до свидания.


Да, я просто случайно ищу, где остановиться сегодня вечером. Отель должен быть расположен в западной части города и иметь бесплатную парковку.
Вы бы предпочли гостевой дом или отель?
Гм, мне все равно. Я бы предпочел, чтобы это было дешево.
Кембриджская колокольня находится на западе в недорогом ценовом диапазоне с бесплатной парковкой. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Это четырехзвездочное место?
Да, у него есть 4 звезды.
Пожалуйста, сделай. Мне он нужен на 4 ночи в пятницу. Нас шестеро.
Тогда этот еще не открыт, но у меня есть подходящий, соответствующий тем же критериям, Зяблики, могу ли я его заказать?
Да, если [Зяблики] находятся в диапазоне дешевых цен, пожалуйста, забронируйте его и дайте мне ссылочный номер.
Хорошо, у вас регистрационный номер DAE0XR6A. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. До свидания.
Благодарим за обращение в информационный центр Cambridge TownInfo. Прощай.


Я бы хотел ресторан в центре города, где подают [канапе] еду.
К сожалению, у меня нет доступных списков, соответствующих этому типу. Хотите, я попробую другую кухню или другой район города?
Может быть, еще раз взглянем? Мне нужен дорогой ресторанчик с канапе в центре.
Извините, я не нашел ресторанов, подходящих под это описание. Хотите предложить другую кухню или другое место?
Это нормально. Давайте вместо этого попробуем [европейскую] еду, но с остальными деталями.
У меня есть два в наличии. Кафе Эрайна и Майклхаус. Могу ли я помочь вам забронировать столик в любом из них?
Вы можете просто дать мне почтовый индекс Эрайны?
Конечно, почтовый индекс - cb23rh. Могу ли я продолжить работу сегодня?
Вы были более чем полезны. Спасибо, но это все, что мне нужно. Спокойной ночи.
Пожалуйста! Хорошего дня! До свидания.


Я ищу ресторан [кантонской кухни] в северной части города.
Какой ценовой диапазон вы ищете?
Мне все равно.
К сожалению, в северной части города нет кантонских ресторанов.
Хорошо, тогда как насчет ресторана, который предлагает [азиатскую восточную] еду в северной части города?
[Saigon city] предлагает азиатскую восточную кухню и расположен в северной части города. Хотели бы вы их местонахождение?
Какой адрес и номер телефона?
Адрес Сайгон-Сити: 169 High Street Chesterton Chesterton, телефонный номер 01223 356555.
Спасибо за информацию. До свидания
Спасибо.


Ищу конкретный ресторан. Его название [королевский штандарт]
Королевский стандарт расположен по адресу 290 Mill Road City Centre. Хотите узнать больше о ресторане?
Я хочу забронировать для 1 человека по адресу [1145], пожалуйста, в четверг
Извините, похоже, свободных мест нет. Хотите попробовать другой день или другой временной интервал?
как насчет того, чтобы попробовать забронировать на пятницу?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: PJ7X1NHS.
Хорошо, спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я ищу место для проживания с дешевым ценовым диапазоном, которое должно быть в отеле
Хорошо, у вас есть конкретный район, в котором вы хотите остановиться?
нет, мне просто нужно убедиться, что это дешево. о, и мне нужна парковка
Я нашел для вас 1 дешевый отель, в котором есть парковка. Вы хотите, чтобы я его заказал?
Да, пожалуйста. 6 человек 3 ночи, начиная со вторника.
Извините, но я не смог заказать это для вас на вторник. Есть ли еще один день, в котором вы хотели бы остаться или, возможно, остаться на более короткий срок?
как насчет всего 2 ночи.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 7GAWK763. Что еще я могу сделать для вас?
Нет, это все. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я ищу гостевой дом для проживания. У него должно быть 0 звезд.
Хорошо, а в каком районе вы остановитесь?
Не важно, если есть Wi-Fi
Я могу порекомендовать [Эль Шаддай]. Это гостевой дом в центре города с доступом в Интернет.
Я хочу забронировать его для 7 человек на две ночи, начиная со среды.
Хорошо, не могли бы вы отправить вам ссылочный номер?
Да, дайте мне ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: GJPMZK85
Можете ли вы также указать адрес достопримечательности в центре города?
Здесь очень много достопримечательностей. У вас есть что-то конкретное, что вы хотели бы увидеть? Архитектура? Музей? Парк?
Вы порекомендуете колледж в центре города?
[Колледж Кристи] находится в этом районе и имеет свободный вход.
Это звучит идеально. Не могли бы вы дать мне их адрес?
Конечно, Christ's College находится на улице святого Андрея. Вам нужна еще какая-нибудь информация сегодня?
Спасибо, все готово. До свидания!
Спасибо за то, что позволили мне помочь вам. Хорошего дня.


Я хочу найти ресторан, где подают [корсиканские] блюда.
У нас нет подходящих результатов.
Как насчет [гастропаба]?
Какую часть города вы бы хотели?
Мне все равно
Имеет ли значение для вас ценовой диапазон?
Нет, все, что ты найдешь, круто.
По вашему запросу найдено четыре результата: бистро на закоулке, королевский стандарт, кухня с коровьей пиццей и бар, а также слизняк и салат.
Какой адрес у [бистро Backstreet]? Номер телефона и почтовый индекс?
Адрес бистро Backstreet: 2 Sturton Street City Center, почтовый индекс CB 1, 2 QA, номер телефона 01223 306306. Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Спасибо, до свидания.
Наслаждайтесь рестораном и хорошего дня. До свидания.


Не могли бы вы предоставить мне отличную закусочную в Кембридже, пожалуйста?
Я пойду к счастливой звезде, большое спасибо
Простите, я не понимаю, что вы имеете в виду. Ищу дорогой [индийский] ресторан в центре города.
спасибо, я пойду в [карри-гарден].
Это дорого?
Да. Карри-гарден стоит дорого. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам там столик?
Это находится в центре?
Да, Curry Garden - это индийский ресторан в центральной части города.
Хорошо, мне сейчас столик не нужен, но мне нужен адрес и почтовый индекс Карри Гарден, пожалуйста.
Почтовый индекс cb21dp и адрес 106 Regent Street City Center.
Вы можете рассказать мне о местном бассейне в городе?
В городе четыре бассейна: Северный, Восточный и Центральный. Можете ли вы сузить круг вопросов, которые вам нравятся?
Север, пожалуйста, могу я узнать номер телефона, адрес и район?
Открытый бассейн Jesus Green расположен между дорогой Виктория и рекой. Их номер 01223302579.
Спасибо. Мне также нужно такси между двумя местами. Я хочу покинуть [карри-гарден] в [12:00] и отправиться в [открытый бассейн jesus green].
Хорошо, я заказал тебе такси между местами. Красный Volvo заберет вас в 12:00 у отеля Curry Garden. Контактный номер: 07309123705.
Это все, что мне было нужно. Спасибо большое за вашу помощь!
Всегда пожалуйста. Спасибо, что связались с центром Cambridge TownInfo, и удачного дня.


Привет! Я так взволнован поездкой в Кембридж. Не могли бы вы помочь мне найти место, где можно поесть, пока я буду там?
В Кембридже 100 ресторанов! Есть ли у вас предпочтения по типу еды?
Да, я ищу дорогой ресторан, предлагающий [современную европейскую] еду в центре.
[Darry's Cookhouse and Wine Shop] отвечает всем этим требованиям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Нет, но не могли бы вы дать мне номер телефона и адрес, включая почтовый индекс?
Да, конечно. Адрес: 40270 King Street City Center, почтовый индекс cb11ln. Их телефонный номер 01223505015.
Кроме того, я ищу несколько спортивных аттракционов в том же районе. Вы можете помочь?
У нас нет спортивных аттракционов в этом районе. Есть еще одна область, в которой я могу вам помочь?
Нет. Хм. А как насчет концертного зала?
[Человек на Луне] - концертный зал в центре Кембриджа. Он расположен на улице Норфолк, 2, почтовый индекс cb12lf. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Вы можете дать мне номер телефона?
Конечно, номер телефона Человека на Луне - 01223474144. Вам нужна информация о чем-нибудь еще?
Я также хотел бы получить адрес и почтовый индекс концертного зала «Человек на Луне».
Человек на Луне находится на Норфолк-стрит, 2, почтовый индекс cb12lf. Вам также нужен номер телефона?
Да, мне понадобится номер телефона, пожалуйста.
Номер телефона «Человека на Луне»: 01223474144. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, мне больше не нужна информация Спасибо
Если вам что-то еще нужно, свяжитесь с нами. Хорошего дня.


Здравствуйте, мне нужна информация о [Кембриджском технологическом музее]
Кембриджский технологический музей находится в восточной части города, у Старой насосной станции на Чеддерс-лейн. Их вступительный взнос составляет 5 фунтов.
Могу ли я получить для него почтовый индекс?
Конечно. Почтовый индекс: cb58ld. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужен поезд из Кембриджа, и мне нужно ехать в аэропорт Станстед.
Похоже, поезда ходят каждый день ежечасно. Вы имели в виду день и время?
Да, в четверг с заездом до [16:00].
Поезд TR6456 отправляется из Кембриджа в 14:40 и прибывает в аэропорт в 15:08. Хотите, я забронирую поезд?
Да, я хотел бы забронировать для 3 человек, пожалуйста.
Справочный номер: JRAO2H4A. и цена будет 30.29GBP
Большое вам спасибо, это действительно полезно. На этом пока все.
Удачной поездки
Большое вам спасибо, до свидания.
Хорошего дня и спасибо, что связались с нами.


Мне нужно сесть на поезд до аэропорта Станстед, прибыть не позднее [13:30].
Хорошо, отлично! Откуда вы уезжаете?
Я вылетаю из Кембриджа.
У меня есть поезд TR0188, который отправляется в 12:40 и прибывает в 13:08, подойдет ли он вам?
TR0188 уходит во вторник? Мне нужно бронирование на 2 человек во вторник.
Я могу пойти и заказать это для вас.
Да, пожалуйста, забронируйте.
Вам понадобится ссылочный номер?
Да, мне понадобится ссылочный номер.
Хорошо, я действительно заказал вам TR7621. Сегодня 12:40 во вторник до Станстеда. Ваш ссылочный номер - R14O2PJF.
Мне также нужна помощь в поиске места, куда можно пойти. Могу ли я посетить какие-нибудь кинотеатры?
Кинотеатр Vue находится в центре города. хотите купить билеты или узнать больше?
Все, что мне нужно, это почтовый индекс.
Их почтовый индекс - cb11ps. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, спасибо.
Хорошего дня! Прощай!


Я ищу музеи в западном Кембридже.
В западной части города есть несколько музеев. Например, Cafe Jello Gallery, Музей народного творчества Кембриджа и графства или Галерея Линн Стровер.
Позвольте мне получить дополнительную информацию о [Галерея Кафе Джелло].
Их адрес - кафе jello gallery, улица Магдалины 13. Они расположены в западной части города и вход бесплатный.
Мне также нужно знать о ночлеге и завтраке [Розы].
Хорошо, отель типа "постель и завтрак" Rosa's расположен на улице Роузфорд, 53. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, пожалуйста. 1 человек на 4 ночи, начиная со среды.
Большой! Ваше бронирование было успешным. Справочный номер: TZLIIGK2.
Спасибо тебе за помощь
Пожалуйста, могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно на сегодня. Большое спасибо.
Чудесного дня!


Привет. Вы можете помочь мне найти ресторан в западной части города?>
Какую кухню или какой ценовой диапазон вы бы предпочли?
Меня не волнует тип кухни, но ты найдешь мне что-нибудь на западе?
[Meghna] - хороший ресторан индийской кухни в западной части города.
Окей, а телефон и адрес?
Телефонный номер компании Meghna: 01223 727410, адрес: 205 Victoria Road Chesterton.
Спасибо
Пожалуйста. Приятного аппетита!


Я еду в Кембридж с лондонской ливерпуль-стрит. Мне нужно уехать во вторник.
Я более чем рад помочь, у вас есть время?
Мне нужен поезд от Лондонской Ливерпуль-стрит до Кембриджа на вторник, и мне нужно добраться до [12:30].
У меня есть 3 поезда, которые я могу заказать для вас. Какое время отправления вы предпочитаете: 05:39, 07:39 или 09:39?
Я хочу 9:39, если он дойдет до 12:30.
Да, 9:39 прибывает к 11:07. Могу я заказать для вас этот поезд сегодня?
Это нормально. Вы можете рассказать мне об отеле? Это [Экспресс от Холидей Инн Кембридж].
У меня есть экспресс в Holiday Inn Cambridge, расположенный по адресу 15-17 Norman Way, бизнес-парк Coldhams. Телефонный номер 01223866800.


Я хочу найти где поесть на севере.
Saigon City - это азиатская восточная кухня с дорогими ценами, Golden Wok - китайская кухня с умеренными ценами. А Royal Spice - это индийская еда и дешевая.
Я бы хотел одну в умеренном ценовом диапазоне.
У меня есть золотой вок (китайский) или нирала (индийская). Хотели бы вы сделать заказ в одном?
Нет. Просто дайте мне номер телефона и адрес [Golden Wok], пожалуйста, и я возьму его оттуда.
Хорошо, их адрес 191 Histon Road Chesterton, а их номер телефона 01223350688. Могу я чем-то еще вам помочь?
Спасибо. Еще мне нужен поезд, который отправится из Кембриджа в субботу. Я хочу, чтобы он прибыл в [12:30] в Эли.
хорошо, TR0721 отправляется в 11:50 и прибывает в 12:07. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста! Мне понадобится бронирование на 6 человек.
Я буду работать над тем, чтобы забронировать это место, и скоро вернусь к вам.
Спасибо. могу я получить референсный номер?
Все готово. TR0721 вылетает из Кембриджа в субботу в 11:50 и прибывает в Или в 12:07. Ваша общая сумма составляет 21,12 фунтов стерлингов, а ваш справочный номер: 9SI6A16E.
Большое спасибо. На данный момент это все, что мне нужно.
Добро пожаловать, хорошего дня!


Привет, я ищу гостевой дом, в котором можно остановиться, и в нем не нужен Интернет.
У меня есть объявление о доме на севере города, хорошо?
Это 3 звезды по умеренной цене?
[Гостевой дом Альфа-Минтон] звучит так, как будто он идеально подходит для вас. Это недорогой 3-звездочный гостевой дом на севере. Могу я забронировать для вас комнату?
Пожалуйста, сделайте для 1 человека на 5 ночей, начиная с четверга.
Я сделал заказ, вот ваша информация: Бронирование прошло успешно. Справочный номер: DGGHJ53E.
Спасибо. Можете ли вы также помочь мне найти место, где можно поесть? Я хочу немного [британской] еды по той же цене, что и мой отель.
К сожалению, на Северной стороне нет ресторанов с умеренными ценами, где подают британские блюда. Хотите, чтобы я заглянул в другую часть города?
Да, посмотрите, пожалуйста, в другой части города.
[Медный чайник] находится в центре. Номер телефона: 01223365098, адрес: 4 Kings Parade City Center. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста, для одного человека в [17:45] в четверг.
Ваш стол забронирован на 17:45 в четверг. Ваш ссылочный номер - BB26WX3R. Это все?
Нет, вы также можете помочь мне заказать такси?
Когда вы хотите уехать или приехать? Какой у вас вылет / пункт назначения?
Я хочу приехать к [17:45] на Парад 4 Королей. Заберите нас в [гостевом доме Alpha-Minon].
Хорошо, отлично! Вашим автомобилем будет черный bmw, контактный номер 07675976580. Вам нужна еще помощь?
Неа. Это все. Спасибо. До свидания
Хорошего дня.


Я ищу ресторан с недорогой ценой, в котором подают [итальянские] блюда.
В недорогом ценовом диапазоне есть пять ресторанов итальянской кухни. Какой район вы ищете?
Мне все равно, в какой области.
Ask предлагает блюда итальянской кухни по доступной цене. Хотели бы вы их местонахождение?
Да, пожалуйста, мне нужен их адрес.
Аск расположен по адресу 12 Bridge street в центре города. Их телефонный номер 01223 364917.
Спасибо, до свидания.
Хорошего дня! До свидания.


Я ищу недорогой ресторан в северной части города.
Как насчет [Golden Wok], расположенного по адресу 191 Histon Road Chesterton?
Хорошо, можно мне адрес и номер телефона?
Адрес: 191 Histon Road Chesterton. Телефон 01223350688
Спасибо, это все, что мне нужно. Спокойной ночи.
Пожалуйста. Спокойной ночи.


Мне нужно заказать такси. Мне нужно, чтобы он прибыл к [19:15], чтобы пройти в сторону парка [бассейны].
Хорошо, не могли бы вы сказать мне, откуда вы хотите уехать?
Я хотел бы покинуть [гостевой дом A и B].
У меня есть ваше такси. Тип автомобиля - Volkswagen черный, контактный телефон 07057340221. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Мне нужно поскорее выбраться из Кембриджа! Вы можете найти мне поезд на завтра, во вторник?
Я могу помочь вам. Ваш пункт назначения?
Я хотел бы приехать в Кембридж из Броксборна и уехать после [15:45].
Поезд отправляется из Броксборна в 16:32, прибывает в Кембридж в 17:32. Могу я зарезервировать для вас место?
Да. Мне действительно нужно 3 места
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - Y25Y52KM.
Можете ли вы найти мне место для проживания в центре. Мне не нужен интернет.
Извините, я не нахожу совпадений, вы хотите попробовать что-нибудь еще?
Нет спасибо я перезвоню
ОК. Вам еще что-нибудь нужно? Возможно, информация о достопримечательностях или заказ столика в ресторане?
Что ж, мне нужно место, чтобы остаться. Как насчет того, чтобы иметь бесплатный Wi-Fi в центре города?
Вы не возражаете, если это гостевой дом? Отель типа «постель и завтрак» Alexander - это недорогой 4-звездочный гостевой дом с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой.
Нет, мне действительно нужен отель в центре с бесплатной парковкой и Wi-Fi.
Все 4-звездочные отели в этом районе дорогие. Вы бы хотели, чтобы я снизил для вас звездный рейтинг, или вы не против, чтобы это было дорого?
Если в центре нет отелей с бесплатной парковкой, как насчет отеля с бесплатным Wi-Fi?
Университетский оружейный отель звучит идеально: отель в центре города, дорогой, 4 звезды, с интернетом и парковкой. Могу ли я забронировать для вас бронирование?
Я думаю, это будет рабочая книга на двоих, пожалуйста
ОК. В какой день вы хотите заселиться и на сколько ночей?
Я бы хотел заселиться во вторник, пожалуйста. И я хочу остаться на одну ночь.
ОК, все готово. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, спасибо. Это все. Я ценю вашу помощь. Заботиться. До свидания.
Вам нужен был ссылочный номер или что-нибудь в этом роде?
Нет, спасибо. Я забыл, что мне нужно подождать, чтобы забронировать, пока я не буду уверен, сколько людей у нас будет. Спасибо хоть. Спокойной ночи!
Хорошо, хорошего дня!


Вы можете помочь мне найти поезд, идущий в аэропорт Станстед, отправляющийся после [18:45]?
В какой день вы поедете и откуда?
Я вылетаю в четверг из Кембриджа.
Самый ранний поезд - TR9030. Он отправляется в 19:40, прибывает в аэропорт в 20:08. Цена 10,10 фунтов. Вы бы хотели забронировать?
Я не очень хорошо разбираюсь в цифрах. Можете ли вы сказать мне, сколько времени прошло на этом отрезке?
Время в пути 28 минут. Хотели бы вы бронировать?
Нет. Не хочу бронировать столик, но вы можете помочь мне найти ресторан, где подают [бельгийские] блюда в центре.
Извините, у нас нет бельгийских ресторанов. Хотите попробовать другой тип?
Как насчет [африканской] еды?
У нас есть африканский ресторан под названием [Бедуин]. Он расположен в центре и находится в дорогом ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Не могли бы вы просто дать мне почтовый индекс и адрес?
Адрес: 100 Mill Road City Center, почтовый индекс cb12bd. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, это все! Спасибо!
Хорошо. Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня


Я хочу ресторан, где подают [интернациональную] кухню.
В отеле есть три ресторана разной ценовой категории, в которых подают запрошенный тип кухни. Хотели бы вы сузить свой запрос?
Я хотел бы узнать один из адресов и телефонных номеров.
Ресторан Varisty в центре города находится по адресу: улица Санит Эндрюс, 35, телефонный номер 01223 356060.
Спасибо, до свидания
Пожалуйста.


Ищу поезд. Поезд должен прибыть к [21:30] и идти до епископов Стортфорд.
В какой день ты будешь путешествовать?
Я бы хотел поехать в понедельник.
Найдено 8 поездов, соответствующих вашему запросу. Выбрать один для бронирования?
Да, пожалуйста, выберите ближайший ко времени моего прибытия.
Я рекомендую TR8244, который отправляется в 19:29. Сколько мест вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас и вашей группы?
На самом деле мне нужна только цена, но можете ли вы убедиться, что поезд отправляется из Кембриджа.
Да, это отправляется из Кембриджа, и есть много других случаев с более ранним временем отправления, если хотите. Цена 10,10 фунтов.
Это прекрасно, большое спасибо за вашу помощь. Удачного тебе дня.
Спасибо, до свидания!


Я ищу место, где можно поесть в центре города.
В центре много отличных мест, где можно поесть. Вы имеете в виду тип еды?
Не могли бы вы найти [греческую] еду, пожалуйста?
У меня в Центре нет греческого языка. Вы еще что-нибудь имеете в виду?
А как насчет [средиземноморской] еды?
Есть 3 ресторана, соответствующие этим критериям. Какой у вас ценовой диапазон?
Мой ценовой диапазон составляет от 50 до 75 долларов на 2 человек. Я также хотел бы что-нибудь, что находится в нескольких минутах ходьбы от моего отеля.
[Гардения], кажется, соответствует вашим критериям, это диапазон дешевых цен и в центре, как и ваш отель. Вы бы хотели забронировать столик?
Да, пожалуйста. Можете ли вы сделать заказ во вторник в [12:15]? Стол на 8 человек.
Конечно, я буду работать над тем, чтобы забронировать это для вас.
Если вторник в 12:15 недоступен, я бы хотел прийти раньше.
Сделанный! Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер - YKX6V4O8. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо. Мне также нужна информация о поездах на среду, которые прибывают в [16:15].
Это не будет проблемой, вы можете сказать мне, откуда вы уезжаете и куда едете?
Он должен отправляться из Кембриджа, пункт назначения - Кингс Линн.
TR 9468 прибывает в 15:58, вам нужна дополнительная информация или бронирование?
Мне нужно время в пути, время отправления и стоимость билета, пожалуйста.
Этот поезд отправляется в 15:11. Общее время в пути - 47 минут. Стоимость билета 9,80 фунтов стерлингов.
Спасибо за информацию. Я ценю его. До свидания.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Привет, можешь порекомендовать мне хороший [азиатский] ресторан? Что-то не слишком дорогое?
В центре города есть два недорогих азиатских ресторана. Хотите получить информацию по любому из них?
Хм, не хочу царапать дно бочки. Может быть, что-нибудь умеренное, но не слишком дешевое.
[Yippee Noodle Bar] был бы идеальным. Могу я заказать для вас столик?
Да, звучит хорошо. Пожалуйста, бронируйте для 4 человек в воскресенье в [11:45].
Мне жаль, что они недоступны в то время, вы хотите, чтобы я нашел что-нибудь еще?
Как насчет другого ресторана в том же районе с умеренной ценой?
Я забронировал вас в [бистро Oak Bistro] для 4 человек в воскресенье в 11:45, ваш ссылочный номер - 2CG1XX8Q. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Нет, хватит, спасибо!
Мы надеемся, что вы отлично проведете время в Бистро.
Спасибо. До свидания.
Спасибо за звонок. Хорошего дня.


Здравствуйте, я ищу ресторан в центре города, где подают [индонезийские] блюда.
Приношу свои извинения, но похоже, что нет ресторанов, соответствующих вашему запросу. Хотели бы вы расширить свой поиск?
А как насчет [европейской] еды? Также в центре города, пожалуйста.
Есть 8 объявлений, соответствующих вашим критериям. Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону?
Мне все равно.
[Кухня и винный магазин Darrys] находится в центре города и предлагает блюда современной европейской кухни.
Можно мне номер телефона и почтовый индекс?
Телефонный номер магазина darrys Cookhouse and Wine Shop: 01223 505015, а почтовый индекс: CB 1, 1 LN. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно, большое спасибо.
Пожалуйста. Спасибо за использование этой системы.
Спасибо, до свидания.
до свидания


Можете ли вы помочь мне найти 4-звездочный отель, в котором есть бесплатный Wi-Fi? Спасибо.
У меня есть три отеля, которые соответствуют этим требованиям. У меня 2 дорогих и один дешевый по цене. Что вас интересует?
Это не имеет значения, пока я нахожусь в восточной части города.
Мне жаль. В интересующем вас районе нет отелей, соответствующих этим критериям.
Не могли бы вы проверить еще раз? Надеюсь, произошла ошибка при вводе информации в поисковую систему. Спасибо
Мне очень жаль, что по вашим критериям все еще не найдено совпадений. Хотите попробовать другую часть города?
Можете ли вы подыскать гостевой дом, отвечающий указанным выше требованиям?
Да, есть 6 вариантов. Какой у вас ценовой диапазон?
Я действительно не имею в виду ценовой диапазон. Я все еще не уверен, что хочу остановиться в гостевом доме, отели для меня намного лучше.
Я рекомендую [Левертон Хаус] телефон 0122392094
Хорошо, я думаю, тогда мы сможем заказать это. Начиная с воскресенья, трое из нас останутся на 4 ночи.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: KXCIX1QH. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, так и будет. Спасибо за помощь.
Отлично. Спасибо за звонок. Надеюсь, у вас будет замечательная поездка. До свидания.


Я ищу больницу Адденбрукс.
Он расположен на Hills Rd. Почтовый индекс CB20QQ. Вам нужно больше информации?
Нет, спасибо. Мне просто нужен почтовый индекс.
Почтовый индекс больницы - CB20QQ.
Это все, что мне было нужно. Спасибо досвиданиЯ.
Пожалуйста. Перезвоните, если вам еще что-нибудь понадобится.


Я пытаюсь найти [Александр Ночлег и завтрак].
У меня есть Александр B & B, расположенный на 56 Saint Barnabas Road. Хотите, чтобы я помог вам в бронировании?
Да, пожалуйста. Нас будет семеро, и мы приедем в четверг. Мы хотим остаться на 5 ночей.
Гостиница забронирована. Регистрационный номер - 5GTAJA8K.
Спасибо! Это все, что мне было нужно.
Я рад, что смог вам помочь. Спасибо, что позвонили в информационный центр Кембриджа. До свидания.


Мне нужен [итальянский] ресторан в центре.
а как насчет [экспресс пиццы]? он получает отличные отзывы.
Это дорогой ресторан?
Нет, Pizza Express имеет умеренные цены. Но я мог бы найти более дешевый вариант, если хотите?
Я бы предпочел дорогой ценовой диапазон, и мне нужно забронировать номер на 1 человека в 13:30 в понедельник.
Извините, но в центре нет дорогих итальянских ресторанов. Хотели бы вы попробовать другой регион или другой вид еды?
Что ты предлагаешь?
В центре есть два итальянских ресторана с умеренными ценами, или вы хотите другой тип еды?
Итак, ничего дорогого?
не дорого с такими характеристиками
Хорошо, давайте просто выберем модель по умеренной цене. Мне нужен столик в понедельник в 13:30 на одного человека.
Хотите попробовать экспресс-пиццу?
хорошо, почему бы и нет. Мне нужен столик на 1 человека в [13:30] в понедельник. И мне тоже нужен ссылочный номер, пожалуйста
Хорошо. Ваше бронирование было успешным! Ссылочный номер - YBCVLUXU. Стол будет зарезервирован на 15 минут.
Спасибо, какие места есть в том же районе?
Какой вид аттракциона вы ищете?
Все подойдет.
Как насчет [церкви Святой Троицы]. Архитектура там впечатляет.
Звучит интересно. Какой почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb23nz. Могу я помочь вам с какой-либо другой информацией?
Мне не нужна дополнительная информация.
Отлично. Если вам понадобится помощь в будущем, свяжитесь с нами.


Мне нужен поезд до Кингс Линн.
В какой день вы бы хотели поехать?
Пятница, пожалуйста. Из Кембриджа выезжаем после [17:00]
Самый ранний поезд, отправляющийся после 17:00 в пятницу, отправляется в 17:11. Хотите, я забронирую для вас этот поезд?
Не могли бы вы дать мне идентификатор поезда?
Это будет TR9226
Забронируйте, пожалуйста. Мне нужен разовый билет.
Вас забронировали на поезд. Ваш ссылочный номер - 0UIC4MX9. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я ищу ресторан на востоке, где подают [интернациональную] кухню.
Отсутствующий носок соответствует этим критериям и находится в дешевом ценовом диапазоне. Чем еще я могу вам помочь?
Есть ли один в дорогом?
Нет. В центре города есть два недорогих ресторана интернациональной кухни. Хотели бы вы услышать о них?
Хммм .... как насчет дорогого ресторана [гастропаба] на востоке?
Есть один ресторан, который соответствует вашим запросам. Хотите, я забронирую столик?
Нет, спасибо. Могу ли я указать номер телефона и почтовый индекс этого ресторана?
Телефонный номер 01223247877. Он находится в почтовом индексе cb13nl.
Большое спасибо. Хорошего дня!
Удачного тебе дня. Думаю, вам понравится Royal Standard.
Еще раз спасибо за информацию!
Желаю хорошо провести время.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Я ищу гостевой дом с бесплатным Wi-Fi.
У вас есть ценовой диапазон или конкретный район?
Площадь не важна, спасибо!
Мой любимый пансионат [Acorn Guest House] на севере. 4 звезды по умеренной цене. Вы бы хотели там комнату?
Звучит здорово. Мне понадобится номер на 6 человек и 3 ночи, начиная с пятницы.
Хорошо! Я сделал запрошенное вами бронирование, и ссылочный номер - P6W6XFMK. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне сейчас нужно. Спасибо!
Добро пожаловать! Хорошего дня!
Спасибо! Ты тоже!
Вам нужно что-нибудь бронировать для путешествия?
Да, пожалуйста, поезд из Лондона с Ливерпуль-стрит в Кембридж.
У меня поезда отправляются из Кембриджа в пятницу уже в 05:39 и уже в 23:39. Есть ли у вас какие-либо предпочтения, в какое время вы хотели бы уехать или приехать?
Я хочу уйти после [11:15]. Если да, то в какое время я приеду?
Если вы отправитесь в 11:39 на поезде TR7943, вы прибудете в 13:07.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Не стесняйтесь обращаться, если вам что-то еще нужно. До свидания.


есть ли в центре ресторан, где подают [гастропаб] еду?
Да их 3! Бистро Backstreet - мое любимое, но оно немного дороже. The Cow Pizza Kitchen and Bar более умеренная и тоже замечательная.
Какой адрес у [Backstreet Bistro]?
Адрес: 2 Sturton Street. Почтовый индекс cb12qa.
Я тоже ищу развлечения возле ресторана. Какие-либо предложения?
В центре есть чем заняться. Какие развлечения вас интересуют?
Какие есть варианты развлечений?
Извините, по этому запросу ничего не найдено. Не хотели бы вы попробовать другую область или тип?
Да, вы можете проверить концертный зал?
В этом районе нет концертных залов.
Их нет во всем центре города?
Я, должно быть, не заметил этого. [Человек на Луне] концертный зал в центре.
Сможете ли вы заказать это для меня сегодня вечером?
Они не бронируют места, они на Норфолк-стрит, 2.
можно мне номер телефона, почтовый индекс и адрес?
Конечно, их адрес - Норфолк-стрит, 2, их почтовый индекс - cb12lf, а номер телефона - 01223474144. Могу я вам чем-то еще помочь?
Я также хочу заказать такси, чтобы ездить между двумя местами.
В какое время вы бы хотели это такси и откуда вы отправляетесь?
Я хочу выйти из ресторана и хочу уйти до [10:15].
Ваш водитель приедет на черном Volkswagen. Вы можете позвонить или написать им по телефону 07030408107.
Огромное спасибо. Больше мне ничего не нужно. До свидания!
Пожалуйста. До свидания.


Есть ли на юге развлекательные аттракционы?
Есть два, которые подходят под ваш запрос. Один - Нуша на Клифтон-роуд, а другой - Тенпин на Клифтон-Уэй. Вам нужно больше информации?
Можно мне адрес, номер телефона и плату за вход [Нуши].
Адрес отеля Nusha: блок g6, парк отдыха Кембридж, улица Клифтон-роуд, а их номер телефона - 01223902158, но, к сожалению, у меня нет информации об их плате за вход.
Я могу позвонить по этому поводу. Но все равно спасибо. Я также ищу дешевое место, где можно поесть.
Я нашел 15! Какую кухню ты предпочитаешь?
Мне нужен [китайский] ресторан, пожалуйста.
В этом районе есть один дешевый китайский ресторан под названием [The Lucky Star]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для этого место?
Это в одном районе с Нушей?
Да, это в том же районе.
Не могли бы вы заказать мне столик в четверг. 2 человека в [14:00]
Я забронирую это сейчас.
Спасибо. Можно мне ссылочный номер?
Ваш стол зарезервирован, исх. № 39W1D7PP. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Я также хочу, чтобы такси курсировало между двумя местами
Я заказал тебе такси от нуши до счастливой звезды, которое должно прибыть в 14:00. Автомобиль будет белой бмв. Контактный номер: 07301865482
Большое спасибо, это все, что мне нужно.
Хорошо, отлично. Хорошего дня.
Спасибо, вам тоже.
Спасибо, до свидания.


я хочу заказать такси
Конечно, позвольте мне помочь вам с этим. Откуда вы отправитесь?
Я ухожу от [Фрэнки и Беннис].
Хорошо, отлично, а вы знаете, куда хотите и когда хотите уехать или приехать?
Я бы хотел уехать после [03:00] и поехать в [город Бангкок], пожалуйста
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: Volkswagen серый Контактный номер: 07576868430
Большое спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
спасибо тебе тоже приятного пребывания


Я ищу отель в северной части города.
Есть два. Отель Эшли и Лавелл Лодж. В обоих есть интернет и парковка. Оба 2 звезды.
Есть ли четырехзвездочные отели?
Не в северной части города. Их два на западной стороне и один в центре города.
Могу ли я иметь один в центре города
Абсолютно! Он называется [University Arms Hotel], отличные отзывы! Вы хотите, чтобы я запланировал это для вас?
Пожалуйста, давай сделаем это к наступающему понедельнику, чем тебя.
Для скольких людей, пожалуйста, и как долго вы собираетесь здесь оставаться?
два человека, две ночи, начиная с четверга.
Да, университетский оружейный отель. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Собственно, как насчет заведения типа пансионат на севере с четырьмя звездами?
С сожалением сообщаю вам, что мне не удалось забронировать номер в запрошенном месте. Хотели бы вы попробовать другой отель?
Значит, еще один отель в той же ценовой категории?
Я снял тебе комнату в [отеле Гонвиль]. Ваш ссылочный номер: 0YB5M0HT. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Приятного вам пребывания.


Привет, я ищу место, где можно поесть в центре города.
Я нашла много ресторанов в центре. Вы ищете какой-то конкретный вид еды?
Он должен служить [португальской] едой по доступной цене.
Центр города Нандос - это ваше место. Вы бы хотели забронировать?
Да, мне нужен столик на двоих в среду.
В какое время в среду вы хотите?
Забронируйте его на [15:30], пожалуйста.
Это время недоступно. Хотите другое время?


Я ищу место для проживания с бесплатным Wi-Fi в западной части города.
Как насчет дома Хобсонов?
Это гостевой дом? Мне нравится стиль гостевого дома, и мне также нужно что-то по умеренной цене.
Да, это гостевой дом по умеренной цене. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Еще нет. Могу я получить там адрес?
Конечно, это 96 Бартон-роуд.
Могу я также получить почтовый индекс? И есть ли у них бесплатная парковка?
У них есть бесплатная парковка. Почтовый индекс: cb39lh. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, это все. Спасибо!
Хорошо. Все готово. Наслаждаться!


Я ищу поезд, который ходит во вторник.
Звучит хорошо, откуда вы приедете и собираетесь?
Я отправляюсь с лондонской ливерпуль-стрит и прибываю в кембридж.
У меня много времени на дорогу. Вы предпочитаете время в пути?
Я хочу уйти после [14:45].
Трасса TR5245 выезжает с лондонской Ливерпуль-стрит в 15:39 и въезжает в Кембридж в 17:07. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Звучит здорово. Вы сделаете заказ на 5 человек, пожалуйста? И мне нужен ссылочный номер для моих записей.
Хорошо, я забронирую его для вас на 6 человек
На самом деле мне это нужно только для 5 человек, и мне понадобится ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 83 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Регистрационный номер: 7F4OHHP6 Оплата на стойке регистрации, есть еще вопросы сегодня?
Да, не могли бы вы помочь мне найти [североамериканский] ресторан, который стоит дорого.
[Кухня для гурманов] - отличный выбор. Могу я его заказать?
Да, забронируйте его на 5 человек во вторник в [17:00]. Не забудьте прислать мой ссылочный номер!
Хорошо, вы забронированы. № IBI16V4A
Большой!! Спасибо тебе за помощь.
Чем еще я могу вам помочь?
Это все, спасибо!
Добро пожаловать и приятного вам визита.


Да, мне нужно найти поезд, который отправляется из Броксборна в Кембридж.
В какой день и время вы бы хотели поехать?
В субботу. Я хотел бы уехать после [восемь тридцать].
У меня поезд отправляется в [8:32] и прибывает в [9:32]. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста, это работает для меня.
Ваше бронирование было успешным. Общая комиссия составит 14,32 фунта стерлингов со ссылкой # EAFSM2S0.
Отлично. Я также ищу развлечения в центре города. Любые идеи?
У меня более 40 различных вариантов. Можете ли вы сказать мне, что вы хотели бы увидеть или сделать, чтобы сузить круг поиска?
Есть ли что-нибудь в развлекательном типе? Если нет, то музей было бы неплохо.
В центре находится Кембриджский музей современного искусства, посещение которого бесплатное.
Большой! Какой почтовый индекс и адрес?
Адрес: улица Троицкая, 6, почтовый индекс: cb21su.
Огромное спасибо. Думаю, у меня есть вся необходимая информация. Хорошего дня. До свидания.
Хорошо, хорошего дня!


Привет! Вы можете помочь мне найти поезд? Мне нужно поехать в четверг.
Я абсолютно могу вам в этом помочь! Подскажите, пожалуйста, откуда вы отправляетесь и в какой пункт назначения?
Я вылетаю из Кембриджа в четверг и хочу прибыть в Стивенидж к [8:00].
У меня один поезд отправляется в 05:21 и прибывает в 06:10. Хотите, я забронирую для вас билет?
Какова цена и время в пути на этот конкретный поезд?
Цена 12,80 фунтов, а продолжительность поездки на поезде 49 минут.
Спасибо. Вы также можете найти для меня музей?
Есть несколько прекрасных музеев, которые стоит посетить, какой район города вы бы хотели?
Я хочу что-нибудь в центре города, пожалуйста.
[Broughton House Gallery] - это бесплатный красивый музей. Адрес: 98 King Street. Хотите номер телефона?
Да, пожалуйста, мне нужен номер.
Их номер 01223314960.
Отлично. Большое спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Надеюсь, вам понравится ваш день.


Ищу дорогое место для обеда в центре города.
Отличное заведение [Кыммой] находится в центре города и дорого.
Я хочу заказать столик на 3 человека в [14:00] в субботу.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: VBPWAD3J.
Большое спасибо. Я также хотел бы найти поезд, который довезет меня до Кингс Линн [10:15].
По этим критериям найдено 35 отправлений. В какое время ты хочешь уйти?
Поезд должен прибыть к 10:15, пожалуйста, в воскресенье, пожалуйста.
Сколько билетов вам понадобится?
Всего один билет. Мне также понадобятся идентификатор поезда, стоимость билета и точное время отправления.
В воскресенье в 09:58 поезд прибывает в Кингс Линн. Он отправляется в 09:11 и стоит 7,84 фунта стерлингов. Идентификационный номер поезда - TR6088.
Большой! Это все, что мне было нужно. Большое спасибо за помощь.
Рад, что смог помочь!


Я ищу место с [китайской] едой по умеренной цене.
Да, есть 4 китайских ресторана с умеренными ценами. 3 в центре и один на севере.
Мне нужен один в центре, неважно какой.
Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик в [Jinling Noodle Bar]?
Да, пожалуйста. Мне он понадобится в [20:00] в субботу на 8 человек. Спасибо.
Бронирование было неудачным. Вы хотите, чтобы я нашел другой ресторан?


Пожалуйста, помогите мне найти поезд, который отправляется из Нориджа после [17:45]. Спасибо.
Конечно, в какой день вам это понадобится?
Я бы хотел поехать в субботу, пожалуйста.
Поезд TR2970 должен работать на вас, вы хотите, чтобы я заказал вам проезд?
да, забронируйте для меня трех человек и дайте мне ссылочный номер
Мне удалось заказать 3 билета, это будет 45,24 фунта стерлингов, вы можете заплатить на вокзале. Ссылочный номер - YVQA5ZCC. Чем еще я могу помочь?
Да, я также хотел бы найти несколько мест, куда можно пойти, пока я в городе. Что же особенного в архитектурных достопримечательностях в центре города?
[Церковь Всех Святых] была бы красивой архитектурной достопримечательностью. Вы хотите получить информацию об этом?
Да, не могли бы вы прислать это мне?
Он расположен на Хесус-лейн. Вход свободный. Номер телефона - 01223452587, почтовый индекс - cb58bs. Тебе нужно что-то еще?
Нет, отлично. Спасибо за помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.


Всем привет. Я бы хотел найти место для проживания. В нем не обязательно должны быть звезды, но я готов заплатить умеренную сумму денег.
У вас есть часть города, в которой вы бы хотели остановиться?
Я не предпочитаю, в какой части города, но парковка должна быть включена.
Есть 12 гестхаусов и 2 отеля, что вы предпочитаете?
У меня нет никаких предпочтений, так что удивите меня!
Я рекомендую [Гостевой дом Желудь]. Хотели бы вы там забронировать номер?
Какой у него звездный рейтинг?
Гостевой дом «Желудь» - 4 звезды. Вам еще что-нибудь нужно?
Мне нужен тип места, номер и полный адрес, пожалуйста.
Это гостевой дом, расположенный по адресу 154 Chesterton Road, cb41da. Их номер телефона 01223353888.
Большое спасибо. Мне также понадобится информация о ресторане под названием The [Copper Kettle].
Медный чайник британского типа, расположенный в центре, по умеренной цене. Хотите забронировать столик?
Да, я хочу заказать столик на 2 человек в [15:30] в понедельник, пожалуйста.
У меня зарезервировано бронирование. Регистрационный номер - NBW5RHEE. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я бы тоже хотел, чтобы такси доставило меня от гостевого дома до ресторана.
Хорошо, у меня есть такси, чтобы доставить вас в ресторан к назначенному времени. Ищите серую Audi. На всякий случай их контактный номер 07643250186.
Большое спасибо за услугу.
Добро пожаловать. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Все, спасибо за помощь, до свидания
Пожалуйста, дайте мне знать, если вам еще что-нибудь понадобится.


Я ищу парк для посещения.
Здесь, в Кембридже, 5 парков. Вы бы хотели выбрать какой-то конкретный район города?
Нет, не совсем, как вы думаете, вы могли бы порекомендовать один?
Да. [Водные игры Cherry Hinton] находится на востоке. Вам нужна дополнительная информация?
Да. Можно мне номер телефона и адрес?
Безусловно. Парк расположен в Cherry Hinton Hall, Cherry Hinton Road. Номер телефона: 01223446100. Что еще я могу для вас сделать?
Я также ищу четырехзвездочный отель на юге.
В этом районе нет четырехзвездочных отелей. Могу я поискать где-нибудь еще или с другим рейтингом?
Есть ли на Юге четырехзвездочные гестхаусы?
На Юге нет четырехзвездочных гостевых домов. Вы ищете другой тип четырехзвездочных гостевых домов?
Как насчет любого пансиона на юге?
Есть два гестхауса, соответствующих вашим критериям. Вы бы предпочли что-то в ценовом диапазоне умеренного или дешевого?
Думаю, умеренное было бы лучше.
Я бы рекомендовал гостевой дом Aylesbray Lodge. Он по умеренной цене и расположен на юге, с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Вам нужна помощь при бронировании там?
ОК. Да, вы можете забронировать отель?
Конечно. Мне просто нужно знать день вашего прибытия, сколько ночей вы остановитесь и количество людей.
Неважно. Все это не имеет значения.
Прошу прощения, но для того, чтобы помочь вам с бронированием, мне нужно знать, сколько человек в вашей группе, а также день и продолжительность вашего пребывания.
Мне не нужно бронировать комнату. Мне просто нужен номер телефона, почтовый индекс и ценовой диапазон найденного вами гестхауса.
Конечно, [айлесбрай лодж гостевой дом] номер телефона 01223240089, почтовый индекс cb17sr, диапазон цен умеренный.
Могу ли я также заказать у вас такси, чтобы выехать из отеля в [23:30] и отправиться к обсуждаемому нами аттракциону?
Я подтвердил ваше такси, вас заедет синяя Audi. Их контактный номер 07496908373. Могу я чем-нибудь помочь?
Нет, это все, вы ответили на все мои вопросы
Я рад, что мы могли быть вам полезны. Хорошего дня.
Надеюсь, у тебя тоже будет хороший день.
Спасибо, приятного пребывания в Кембридже.


Привет, мне нужен поезд из Стивенеджа, который отправляется после [09:45]. Вы можете помочь?
Я буду рад помочь с вашим запросом, куда вы едете и в какой день вы уезжаете?
Собираемся в Кембридж и хотим выехать в понедельник после 09:45. Спасибо за вашу помощь.
Подойдет ли вам поезд, отправляющийся в 09:54?
Звучит здорово! Не могли бы вы дать мне время прибытия, время в пути и идентификатор поезда?
Конечно. Это поезд TR8265, он прибывает в 10:43 в Кембридж и имеет продолжительность 49 минут. Могу я забронировать вам место?
Может быть позже. Я тоже ищу дорогой ресторан.
В городе много дорогих ресторанов. У вас есть регион или кухня, которую вы предпочитаете?
Нет, я приму вашу рекомендацию. Мне нужен почтовый индекс, адрес и номер телефона, пожалуйста.
Я бы порекомендовал [бедуинов], адрес 100 Mill Road City Center, телефон 01223367660 и почтовый индекс cb12bd.
Хорошо, это здорово! Большое спасибо! Это все, что мне было нужно.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо. До свидания.
Хорошо, спасибо за то, что воспользовались центром Cambridge TownInfo! Хорошего дня!


Привет. Я ищу ближайший полицейский участок.
Адрес полиции - Парксайд, Кембридж.
Мне также нужен почтовый индекс.
Почтовый индекс CB11JG.
Хорошо, большое спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно, хорошего до свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я ищу музеи, которые стоит посетить в городе.
[Галерея дома Броутона] - фантастический музей в центре. Бонус, это бесплатно!
Где именно это находится? И есть ли плата за вход в галерею? Как здесь? Вокруг него много дел? Спасибо!
Он находится в Центре, и вход свободный. Хотите узнать что-нибудь еще?
Мне также нужно место для проживания. Я хотел бы отель 4 звезды и бесплатную парковку.
Есть несколько 4-звездочных отелей с бесплатной парковкой, вы тоже ищете отель на севере?
Нет.
Думаю, [домик из желудей] вам подойдет. Вы хотите, чтобы я заказал это?
Можете ли вы забронировать это на 1 человека на 3 ночи, начиная с четверга?
Бронирование было неудачным. Хотите попробовать бронирование в другой день или на более короткий срок?
Можете ли вы попробовать забронировать его на две ночи?
У вас все готово на 2 ночи! Ваш ссылочный номер бронирования - BFODSBSL. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Думаю, мне понадобится такси от галереи до отеля. Вы можете с этим помочь?
В какое время вы хотите уехать или приехать?
Мне нужно будет покинуть галерею до [03:00], пожалуйста.
Безусловно. В какое время вы хотели бы уехать и приехать?
Мне нужно уехать к 3:00, приезд значения не имеет.
Я смог заказать для тебя это такси. Ищите синий Лексус. Если вам нужно с ними связаться, позвоните по номеру 07049424951. Чем еще я могу помочь?
Нет, это все. Спасибо за помощь!
Добро пожаловать, наслаждайтесь!


я ищу особый аттракцион. Его название [ночной клуб дерево души).
Ночной клуб Soul Tree расположен в районе центра. Плата за вход составляет 4 фунта. Номер телефона: 01223477900. Что-нибудь еще?
Я слышал, это довольно классное место. Могу я узнать их почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb23qf. Тебе нужно что-то еще?
Да, мне нужно место на южной стороне. 4 звезды, если возможно.
У нас есть два 4-звездочных гостевых дома в южной части, The Aylesbray Lodge Guest House по умеренным ценам, а Rosa's Bed and Breakfast - по дешевым ценам.
Вы можете забронировать мне проживание в [Aylesbray Lodge]?
Конечно! Сколько осталось, на сколько дней и в какой день вы хотите начать пребывание?
Нет, мне просто нужен почтовый индекс, номер телефона и есть ли у них интернет
Почтовый адрес - cb17sr, у них есть Интернет, и с ними можно связаться по телефону 01223240089, могу ли я чем-нибудь помочь?
Это все, спасибо!
Пожалуйста! Хорошего дня!
И тебе хорошего дня!
Спасибо за использование наших услуг.


Я ищу место для проживания.
В каком ценовом диапазоне и в каком районе вы хотели бы остановиться?
Я хотел бы недорогой 3-звездочный отель с бесплатной парковкой.
У меня нет ничего, что соответствовало бы этим критериям. Чем еще я мог бы вам помочь?
Как насчет дорогого ценового диапазона?
Да, у меня для вас есть пара вариантов. Один в центре и один на юге.
У них есть интернет?
Gonville Hotel - красивое место, здесь есть интернет. Хотите, я забронирую его для вас?


Привет, я ищу отель, 0-звездочный отель подходит, если в нем есть бесплатный Wi-Fi.
У меня есть 1 гостиница и 2 гестхауса. Есть ли у вас предпочтения по району, или это отель или гостевой дом?
Я бы предпочел отель в центре города по умеренной цене, если это поможет сузить круг вопросов.
Cityroomz соответствует этому описанию. Вы бы хотели его забронировать?
Могу я получить адрес и почтовый индекс Cityroomz?
Конечно, адрес Cityroomz - гостиница Sleeperz, почтовый индекс Station Road cb12tz. Чем еще я могу вам помочь?
Есть ли поблизости музеи?
Кембриджский музей современного искусства находится неподалеку.
Отлично. Подскажите, пожалуйста, стоимость входа?
Входной платы нет.
Замечательный! Это все, что мне было нужно. Большое спасибо!
Я рад, что удовлетворил тебя
Еще раз спасибо. Это все, что мне было нужно.
Сообщите нам, если вам еще что-нибудь понадобится.


Здравствуйте, я хотел бы получить некоторую информацию о месте, где можно поехать на западе.
Вы ищете аттракцион или отель?
Ищу аттракцион, расположенный на западе.
На западе так много разных достопримечательностей, вы имели в виду что-то особенное?
Нет, не могли бы вы порекомендовать один, пожалуйста?
Я рекомендую [Kettle's Yard] на Касл-стрит, где находится музей.
Могу я узнать почтовый индекс этого музея? Я также ищу ресторан под названием [пекинский ресторан]. В каком районе, адресе и почтовом индексе?
Почтовый индекс - cb30aq. Я могу помочь вам с рестораном через мгновение.
Можешь теперь поискать ресторан?
Он у меня здесь. Что бы вы хотели об этом знать?
Мне нужен почтовый индекс, район и адрес.
Ресторан "Пекин" находится на юге. Адрес: 10 Homerton Street, почтовый индекс cb28nx.
Это все, что мне нужно. Спасибо за исследование. До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!


Я бы хотел найти достопримечательность в западной части города.
Есть 13 вариантов, есть какие-то конкретные предпочтения?
Да, ищу кинотеатры и музеи.
На западной стороне кинотеатров нет, но у меня есть несколько музеев. [Галерея Линн Стровер] - отличное место, и попасть туда можно бесплатно.
Какой поезд идет туда из Кембриджа?
В какой день и время вы смотрите? Я могу помочь тебе найти поезд, если я это знаю.
Можете дать мне почтовый индекс до музея, и я поеду во вторник.
Почтовый индекс: cb30aq. Во сколько ты смотришь?
Я бы хотел вылететь из кембриджа, чтобы прибыть во вторник к [12:15] в аэропорт Станстед.
Уверены, сколько билетов, пожалуйста?
Я вообще-то не хочу заказывать билеты сегодня. Мне просто нужен идентификатор поезда и время его движения.
Доступно 7 поездов, самый ранний - TR1656, он отправляется в 5:40 и прибывает в аэропорт Станстед в 6:08. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, не могли бы вы сказать мне время в пути для TR1656?
Безусловно, это 28 минут.
Благодарю. Я думаю, это обо всем позаботится обо мне. Благодарю. до свидания.
Отлично, рад, что смог вам чем-то помочь. Приятного вам путешествия, добрый день!


Вообще-то да, вы можете помочь мне найти отель на северном конце, где есть бесплатная парковка.
Есть 11 вариантов на выбор. У вас есть предпочтительный ценовой диапазон?
Ой, подожди. Я думаю, что, возможно, нам лучше подойдет гостевой дом.
Как насчет [гостевого дома Arbury Lodge]?
Звучит неплохо. Могу я получить их адрес и описание места?
Лодж Arbury расположен в северной части города, по адресу 82 Arbury Road. Вы хотите сделать заказ?
На самом деле, сейчас мне просто нужен адрес. Кроме того, мне нужно найти ресторан. Дорого с [североевропейской] едой.
Адрес гостевого дома Arbury Lodge: 82 Arbury Road. В Кембридже нет дорогих североевропейских ресторанов. Вы хотите сменить тип питания?
Как насчет дорогого [корейского] ресторана?
В [маленьком Сеуле] есть отличная еда, когда вы хотите забронировать столик и на сколько?
Шесть человек в [17:45] в среду отлично поработали бы. Могу я получить ссылочный номер?
Номер ссылки - R20I7FP5. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Еще мне нужно взять такси от гестхауса до отеля.
Вы имеете в виду от гостевого дома до ресторана?
Да простите меня. Можете ли вы заказать такси, которое приедет туда до оговоренного времени?
Хорошо, я заказал тебе такси. Это будет Toyota белого цвета, контактный номер: 07693044050.
Отлично, спасибо вам большое! Это все, что мне было нужно. Хорошего дня!
отличный день и спасибо за вопрос от нас
Мне было приятно. еще раз спасибо.
добро пожаловать все время
Мне действительно нужно идти. Я опаздываю на работу. До свидания.
Мне очень жаль, похоже, кто-то не повесил трубку, я сейчас повешу трубку. до свидания.


Сможете ли вы найти мне пансион с 4-звездочным рейтингом?
У меня есть несколько доступных гестхаусов, вы предпочитаете местоположение?
Не совсем, но мне нужна бесплатная парковка в дорогом диапазоне
Извините, но у нас нет ничего, что соответствовало бы вашим запросам. Хотели бы вы изменить то, что ищете? Может быть, я мог бы вам чем-нибудь помочь?
как насчет того, у кого дешевый ассортимент?
У меня есть семь дешевых 4-звездочных гестхаусов с бесплатной парковкой в дешевом диапазоне. Один в центре, три на востоке и по одному на севере, юге и западе.
Вы можете порекомендовать один? Мне нужна бронь на вторник
[alexander bed and breakfast] подойдет вам. Сколько человек останется и на сколько дней?
Я хочу забронировать его на 1 человека и 3 ночи, начиная со вторника.
Справочный номер: BL0Z1OXC. Чем еще я могу помочь?
Еще я хотел бы найти [китайский] ресторан в центре.
Какой у вас ценовой диапазон? Я рекомендую «Гадкий утенок», но он дорогой. [Чарли Чан] - хорошее и дешевое место, а Lan Hong House - посередине по цене.
Пойдем с дешевым местом. Это будет тот же день, те же люди, и мы бы хотели пообедать в [14:15].
Бронирование прошло успешно, и ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер - DJAKWB3Y. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня?
На самом деле мне нужно будет заказать такси, чтобы ездить между отелем и рестораном. Я хочу приехать в ресторан к назначенному времени.
Хорошо, ваше такси будет красным лексусом. Его контактный номер: 07558129121. Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
Нет, спасибо, это все
Еще раз спасибо за использование нашего сервиса, приятного пребывания!


Да, мне нужен поезд до Кингс-Кросс во вторник.
Хорошо. Откуда вы уезжаете?
Главная ратуша
Я не показываю, что от мэрии отходят поезда. Хотите еще один сайт для отправления?
Да, пожалуйста. Я уезжаю из Кембриджа.
И в какое время вы бы хотели уехать или приехать?
Мне нужно уехать к [17:00].
В 17:00 идет поезд до Кингс-Кросс. Вы бы хотели забронировать на него билет?
Я прошу прощения. Я хотел сказать, что мне нужно уйти после [11:30].
Есть ли время, когда вам нужно приехать?
Нет, нет. Любой будет хорошо. Мне нужны билеты на 4 человека, пожалуйста?
Бронирование прошло успешно! Вы уезжаете в 15:00 и прибываете в 15:51. Регистрационный номер 68ATC774.
Хорошо, отлично. Я тоже ищу место для проживания. Отель должен быть на востоке.
На востоке есть 7 доступных вариантов. Какой ценовой диапазон вам нужен?
Как насчет чего-нибудь по умеренной цене?
В отеле типа «постель и завтрак» Carolina есть Wi-Fi и парковка. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да на 5 ночей с четверга для 4 человек.
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?


Привет, я ищу поезд, который прибудет в [08:15] и отправится в понедельник.
Несколько поездов прибывают в понедельник к 08:15? Откуда бы вы хотели уехать и приехать?
Он должен отправиться из аэропорта Станстед и прибыть в Кембридж.
У меня поезд TR9641, который прибывает в 07:52, во сколько вы хотите уехать?
Пожалуйста, дайте мне последний поезд, который должен прибыть к 08:15. Мне понадобятся два билета.
Это будет TR9641. бронирование было успешным, общая стоимость составляет 20,2 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер: SLW0BCJI. Могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
Я ищу место в западной части города.
В [церкви Всех Святых] есть бесплатный аттракцион.
Это было бы прекрасно. Могу ли я получить для него почтовый индекс, адрес и номер телефона?
Почтовый индекс Храма Всех Святых - cb58bs. Номер телефона: 01223452587. Адрес - Хесус-лейн.
Хесус Лейн? Действительно? Хорошо. Вот и все, но можете ли вы подтвердить, что церковное мероприятие состоится в понедельник?
Ничто не говорит о том, что в понедельник или в любой другой день будет церковное мероприятие.
Хорошо, спасибо до свидания.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Надеюсь, у вас будет приятная поездка! Прощай!


Я ищу [китайский] ресторан.
Есть много китайских ресторанов. У вас есть диапазон цен или район, в котором вы хотели бы поесть?
Хотелось бы дорогой ценовой категории.
У нас есть 9 дорогих китайских ресторанов по всему городу. Вы предпочитаете определенный район города?
У меня нет предпочтений, просто дайте мне номер телефона, который вы бы порекомендовали.
Мне нравится китайская еда на вынос удачи. Телефон 01223244149. Что еще я могу для вас сделать?
Мне нужно сесть на поезд до лондонского Кингз-кросса. Мне нужно добраться до [09:15]. Вы можете найти мне один?
Для выполнения запроса мне понадобятся ваше место вылета и день поездки.
Хорошо, я уезжаю из Эли.
В какой день вы бы хотели поехать?
Ой, извини, я имел в виду, что уезжаю из КЕМБРИДЖА в лондонский Кингз-кросс в воскресенье.
Обновил поиск, в какой день вам это понадобится?
Воскресенье, пожалуйста. Я только что сказал это.
TR7423 отправляется в [5:00] и прибывает в 5:51. Это сработает?
Это будет прекрасно! Не могли бы вы забронировать мне 1 место?
Хорошо, вы забронированы на этот поезд. Ваш ссылочный номер - NNZ8E0N7. Могу я сделать что-нибудь еще для вас сегодня?
Это все на сегодня! Огромное спасибо!
Добро пожаловать, хорошего дня!


Я хочу найти информацию о ресторане под названием [Пропавший носок].
В пропавшем носке подают дешевые блюда интернациональной кухни, он находится на востоке. Хотите узнать больше?
Нет и все. Спасибо.
Спасибо. Обязательно свяжитесь с нами, когда вам понадобится бронирование.


ресторан по умеренным ценам в северной части города?
Хотите китайскую или индийскую кухню?
Мне все равно. дай мне номер телефона и почтовый индекс.
В Golden Wok подают блюда китайской кухни, их номер телефона - 01223 350688, а почтовый индекс - CB 4, 3 HL.
Спасибо
Пожалуйста.


Ищу больницу в городе.
У меня больница Адденбрукс на Хиллс-роуд в Кембридже. Их номер телефона 01223245151.
Какой почтовый индекс?
Почтовый индекс CB20QQ.
Спасибо, вот и все. До свидания.
Добро пожаловать!


Мне нужен поезд до Питерборо, который будет там не позднее [17:15].
У меня есть несколько вариантов, у вас есть время для вашего отъезда?
Ищу поезд, прибывающий в Питерборо.
А откуда ты уезжаешь?
Я уезжаю из Кембриджа в воскресенье.
У меня поезд TR1086, который отправляется в 16:06, а вы будете в Питерборо в 16:56. Это сработает для вас?
Да, это будет нормально, можешь достать мне билет?
Сколько билетов вам понадобится?
Мне нужно 7 билетов.
Я заказал вам 7 билетов на TR1086. Ваш номер - IJ6ZQ2GF, и общая сумма сбора в размере 92,4 фунтов стерлингов оплачивается на станции. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я тоже ищу место для проживания.
конечно, в каком районе города?


Я ищу отель в центре, где есть бесплатный Wi-Fi.
В центре есть пять вариантов с интернетом. Вы ищете особенное жилье?
Да, я хотел бы остановиться в четырехзвездочном отеле с умеренной ценой.
Боюсь, я ничего не вижу. А что насчет чего-то еще?
Не могли бы вы попробовать другую область, пожалуйста?
нет, я хотел именно этот.
Есть ли в центре что-нибудь с бесплатной парковкой и Wi-Fi по доступной цене?
У меня есть [кровать и завтрак Александра], он дешевый, предлагает бесплатный Wi-Fi и парковку.
Мне нужно 3 ночи для 4 человек, начиная с воскресенья. Также ищу поезд, отправляющийся из Броксборна в Кембридж. Выезд после [18:00] в день бронирования гостиницы.
Хорошо, ваш номер забронирован, исх. № 5WCVJFIO. Я также нашел TR1428, вылетев из Броксборна в 18:32. Это сработает?
Да. Могу я узнать время прибытия? Спасибо.
Прибытие в 19:32.
Спасибо за помощь.
Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, спасибо, это вся информация, которая мне нужна на сегодня.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Я ищу гостевой дом с бесплатным Wi-Fi
Я нашел для вас несколько возможностей. У вас есть какой-то конкретный район, в котором вы хотели бы остановиться?
На юге было бы лучше.
У меня есть два в умеренном ценовом диапазоне и один в более низком ценовом диапазоне. Есть ли у вас какие-то предпочтения?
Меня не волнует диапазон цен, я просто хочу убедиться, что в нем есть бесплатный Wi-Fi и что это гостевой дом на юге.
Я бы порекомендовал отель типа «постель и завтрак» [Rosa's], расположенный по адресу 53 Roseford Road. Могу я зарезервировать для вас комнату?
Есть ли бесплатная парковка?
Да, в этом гостевом доме есть бесплатная парковка. Хотите забронировать номер?
Нет, но мне нужен адрес, почтовый индекс и номер телефона.
Адрес отеля типа "постель и завтрак" Розы: Роузфорд-роуд, 53, почтовый индекс cb22ha, телефон 01223512596. Могу я найти для вас что-нибудь еще?
Я также ищу ресторан под названием [центр города нандос], могу я получить дополнительную информацию об этом?
Nando's City Center - отличный дешевый португальский ресторан, расположенный в центре города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Мне не нужно бронировать. Но можно мне узнать их почтовый индекс?
Абсолютно. Их почтовый индекс - cb23ar. Чем еще я могу помочь?
Мне нужно такси, чтобы выехать из отеля до [14:30].
Могу я указать место назначения для такси, пожалуйста?
Ресторан [Nando's City Center], пожалуйста
Я забронировал вашу поездку. Тип вашего автомобиля - черная Honda, а ваш контактный номер - 07917232532. Что вам еще нужно?
Нет, это все спасибо.
Спасибо, хорошего дня!


Я ищу 4-звездочный отель для проживания.
В какой день вы хотите, чтобы я зарезервировал отель?
Прежде чем бронировать, я хочу убедиться, что это гестхаус с бесплатной парковкой. У вас есть что-нибудь с этими удобствами?
да. есть 16 вариантов. У вас есть цена?
Все работает. Есть ли 4-звездочный гостевой дом с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi?
[Acorn guest house] - это 4-звездочный гостевой дом с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi. Хотите, я забронирую это для вас?
Да. Мне нужно 6 номеров на 3 ночи, начиная с субботы.
Я смог достать вам эти 6 комнат. Ваш номер бронирования - HAG2VEZK. Есть ли еще что-нибудь?
Да, я также ищу дешевое место, где подают [современную европейскую] еду.
[Стейк-хаус и гриль в баре у реки] доступны, если это вам подходит?
Да. Вы можете заказать нам столик в [14:00] в субботу?
Сколько человек будет в вашей партии?
Будет на столько же, 6 человек.
Я смог забронировать The River Bar на 6 человек в 14:00 в субботу, ссылочный номер 79DX01Y4. Стол будет зарезервирован на 15 минут.
Потрясающие. Как насчет такси между двумя местами?
Я определенно могу помочь с этим. Вы хотите, чтобы вас отвезли из ресторана в отель? В какое время вы хотите уехать?
Нет, он мне нужен, чтобы доставить меня в отель и отвезти в ресторан до [14:00] по нашему бронированию. Время получения не имеет значения.
Бронирование завершено! У меня красная Тойота подбирает тебя. Контактный номер: 07956621045. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Большое спасибо!
Добро пожаловать!


Мне нужна информация о поездах, отправляющихся в пятницу.
Хорошо, в тот день много поездов. Вы знаете свой пункт назначения?
Я еду из Эли в Кембридж.
В какое время вы хотите уехать?
Если возможно, я бы хотел уйти после [16:45].
У меня поезд TR2759 отправляется в 17:35 и прибывает в 17:52. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Какова цена?
Цена на поезд составляет 4,40 фунта стерлингов. Могу я заказать это для вас?
Нет, спасибо. Мне нужна информация о [галерее кафе-желе].
Это музей на западе. Они предлагают бесплатный вход. Они расположены по адресу: улица Магдалины, 13. Их почтовый индекс - cb30af. Их номер телефона 01223312112.
Спасибо за помощь. Это все.
Благодарим вас за использование службы Cambridge Town Info! Наслаждайтесь временем в Кембридже


Мне нужно найти поезд, который прибудет в Кембридж в [13:45] в пятницу.
конечно, откуда вы улетаете?
Я вылетаю из кембриджа и хочу поехать на новую улицу бирмингема
tr7195 доставит вас туда к 12:08, сколько билетов?
Ну, во-первых, какое время отправления, цена и время в пути? Похоже, это сработает.
Извините, это был TR6668, а не TR7195, прибывает к 12:44, продолжительность поездки составляет 163 минуты, а цена составляет 75,10 фунтов стерлингов.
Спасибо. Есть ли в центре города дорогие рестораны?
В этой области есть множество вариантов. Есть ли какой-то конкретный вид еды, который вы хотели бы?
Не совсем. Можно мне просто почтовый индекс и номер телефона вашего любимого места?
[кыммой] лучший! их номер телефона 01223311911 и почтовый индекс cb12as
Отлично. Спасибо. Это все.
Хорошо. Я надеюсь, вам понравится ваше пребывание! Дайте нам знать, если мы сможем вам помочь.


Я собираюсь посетить колледж.
Какой район вы хотели бы посетить в колледже?
Это может быть где угодно в городе.
Есть много красивых колледжей, которые я рекомендую [колледж Христа] в центре. Хотите узнать больше?
Да. Могу я узнать адрес и район, где он находится.
Адрес колледжа христа - улица святого Андрея в центре. Могу я помочь вам еще с чем-нибудь сегодня?
Да, я хочу найти дорогой [китайский] ресторан.
Есть 9 вариантов, но [гадкий утенок] соответствует вашим потребностям и находится в центре рядом с колледжем. Хотите получить дополнительную информацию?
Не могли бы вы забронировать это место на 7 человек в воскресенье в [13:00]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: BC3DZBXM


Есть ли такой поезд, который отправляется в Кембридж, могу ли я включить его во вторник?
У вас есть станция, с которой вы бы предпочли отправиться?
Да. Я хочу уехать из лондонского Кингз-Кросса.
Есть 10 поездов, отвечающих вашим потребностям. Самый ранний отправляется в 05:17, а самый поздний - в 23:17. Какое время дня вы предпочитаете?
Я хочу уехать во вторник после [10:30].
У меня есть TR7850, который отправляется в 11:17 и прибывает в Кембридж в 12:08. Подойдет ли это вашим потребностям?
Могу я узнать время проезда на этом поезде, пожалуйста?
Абсолютно! Время в пути 51 минута!
Спасибо, я тоже ищу место для проживания. Это должен быть отель 0 звезд и в дешевом ценовом диапазоне. Он должен включать бесплатный Wi-Fi.
В какой части города вы бы хотели остановиться?
Подойдет любая часть города.
Боюсь, что у нас нет отелей, отвечающих вашим потребностям, но у нас есть два гестхауса. Один на севере и один в центре города.
Не интересно выигрывать гестхаус. У вас есть отель с бесплатной парковкой и рейтингом 0 звезд?
Нет, извините, отелей с такой квалификацией нет. Можете ли вы расширить параметры поиска?
Мы что-нибудь придумаем, спасибо за помощь сегодня!
удачного дня, до свидания.


Я ищу недорогой отель.
Конечно, их 3. Есть ли какая-нибудь часть города, которую вы предпочитаете?
Нет, но я ищу 4-звездочный отель.
Я не вижу отелей с рейтингом 4 звезды, есть 2 отеля с рейтингом 2 звезды в этом ценовом диапазоне. Вам нужна информация о них?
Я действительно заинтересован в 4-звездочном отеле и предпочел бы не соглашаться на 2-звездочный отель.
Если вместо этого вы захотите остановиться в гостевом доме, у меня есть 11 различных 4-звездочных гостевых домов по умеренным ценам, доступных по всему городу. Будет ли это приемлемо?
Да, звучит хорошо. Вы можете порекомендовать один из них?
Я бы порекомендовал [Acorn Guest House] по умеренной цене, с бесплатной парковкой и доступом в Интернет. Хотели бы вы бронировать?
Какой почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb41da.
Отлично, я тоже ищу ресторан в центре города по умеренной цене.
У нас есть 21 место, мне не хотелось бы направлять вас к чему-то несоответствующему, какие-либо предпочтения в еде?
я бы действительно наслаждался [международной] едой.
В ресторанах Varsity и Bloomsbury подают блюда интернациональной кухни. Не могли бы вы порекомендовать?
Пойдем с [Блумсбери]. Мне нужно бронирование на вторник на 7 человек.
Я закажу это для вас сейчас.
Спасибо. Можете ли вы забронировать на [15:45]?
Хорошо, я забронирую это для тебя


Я ищу место по умеренной цене, где есть бесплатный Wi-Fi.
Да, у меня есть много вариантов. У вас есть предпочтения в области проживания?
Я хочу быть на севере. Желательно в гостевом доме.
Хорошо, а какая звезда должна быть у отеля?
Меня не волнует звезда. Мне нужно, чтобы он был открыт на 5 ночей с субботы. Восемь человек.
Я бы рекомендовал [авалон]. Это 4-звездочный отель с умеренной ценой. Это работает для вас?
Спасибо за рекомендацию. Да, это сработает для меня и моей группы. Могу я получить ссылочный номер?
Вы забронировали номер в отеле «Авалон» на 5 ночей с субботы на 8 человек. Ваш ссылочный номер - 1NWU0HDV.


Я еду в город из Эли и хочу заказать поезд.
Вариантов много, в какое время и в какое время вам понадобится эта услуга?
Мне нужно приехать в Кембридж к [10:45].
Существует 21 возможный поезд с TR2704, который прибывает ближе всего к желаемому времени в 09:52. Хотите забронировать место?
Да, пожалуйста, забронируйте место.
Хорошо, это будет 4,40 фунта за билет. Сколько билетов ты хочешь?
Мне нужно сделать заказ на 8 человек.
Вот информация - Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 35,2 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: LWIXNE3T.
Еще мне нужен ресторан.
У вас есть предпочтения по типу еды, ценовому диапазону или местоположению?
Дешевый в южной части города.
Есть место китайское и местечко португальское. Есть ли у вас предпочтения между ними?
Будет найден [китайский] ресторан. Я хочу заказать столик на 8 человек в [16:30] в пятницу.
Бронирование в китайском ресторане [The Lucky Star] подтверждено, ваш столик будет зарезервирован на 15 минут, справочный номер 3NXT0DHF. Могу я помочь вам еще в чем-нибудь?
Нет, это все. Спасибо.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Не могли бы вы помочь мне найти ближайшую больницу? Я получил травму и мне нужна медицинская помощь.
Больница Адденбрукс находится неподалеку. Телефон: 01223245151, адрес: Hills Rd, Cambridge, CB20QQ.
Спасибо, это было все, что мне было нужно.
Пожалуйста. Надеюсь, тебе станет лучше.
Я надеюсь, что это так. Еще раз спасибо. До свидания.
Добро пожаловать.


Я ищу ночной клуб для посещения.
Большинство ночных клубов находится в центре города. Отель Ballare расположен в Гейдельбергских садах в Лайон-Ярде. Хотели бы услышать о других?
Нет, но не могли бы вы рассказать мне об этом поподробнее? это в центре? Какой почтовый индекс?
Он расположен в центре. Почтовый индекс: cb23na.
Еще я ищу ресторан, где подают дешевую [китайскую] еду.
У вас есть четыре варианта. У вас есть предпочтения по местности?
Я бы хотел, чтобы он был в центре.
Как насчет [Чарли Чана]? Иногда ем там.
Конечно, спасибо! Не могли бы вы забронировать столик на 4 человек в [19:00] в пятницу?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: TLAT8P6I. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
На этом все, большое спасибо за помощь!
Рад, что мне помогли. Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня.


Я ищу поезд, который отправляется в четверг после [21:30].
Куда вы поедете?
Я поеду в Броксборн.
У меня 2 поезда, идущих в Броксборн, вы предпочитаете время прибытия?
я просто хочу уйти после 21:30
Подойдет ли вам время прибытия [22:01]?
Да, это было бы хорошо. Для этого мне понадобятся цена и время в пути, пожалуйста.
ты уедешь из кембриджа?
Да, я уезжаю из Кембриджа. Какой номер поезда и сколько стоит? О, и как долго длится поездка?
Стоит 17,90 фунтов. Мне нужно знать время вашего прибытия, чтобы определить поезд.
Я также хочу заказать столик на троих в [prezzo] на [16:00] в тот же день, когда я приеду, или во вторник. Мне также нужен ссылочный номер.
Мне удалось зарезервировать столик в Prezzo в четверг в 16:00. Стол будет зарезервирован на 15 минут, номер ссылки R0Q4HL63. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все
Хорошего дня.


Как у тебя сегодня дела? Мне нужно найти отель в северной части города, где есть бесплатный доступ в Интернет.
вы имеете в виду ценовой диапазон?
нет, но это должен быть гостевой дом
Гостевой дом Arbury lodge находится в умеренном ценовом диапазоне в северной части города.
Это мой единственный вариант? Мне нужен пансион на севере, а интернет не важен.
Нет, на севере 10 гестхаусов. Вам нужно что-то конкретное?
Нет, пожалуйста, порекомендуйте мне один и дайте мне адрес.
Я все еще рекомендую гостевой дом [arbury lodge]. Это четырехзвездочный отель с очень хорошими отзывами, бесплатный Wi-Fi и парковка.
Звучит здорово. Могу я узнать адрес?
Да, он расположен по адресу 82 Arbury Road, почтовый индекс cb42je.
Спасибо. Есть ли в этом районе рестораны [корсиканской] кухни?
В этом районе нет ресторанов Корсики. Есть ли другой тип кухни, которую вы хотите мне проверить?
Да, пожалуйста, дайте мне название ресторана, который предлагает [китайскую] еду в этом районе.
Hakks, Golden Wok и The Hotspot - китайские рестораны на севере.
Могу ли я забронировать место для 6 человек во вторник в [13:15] в [Golden Wok]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 327PBMAC.
Еще мне нужно вызвать такси.
Нет проблем, где куда и когда когда?
Мне нужно добраться из гестхауса в ресторан, и я хочу быть уверенным, что приеду туда к оговоренному времени.
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: желтая honda Контактный номер 07962119630
Спасибо за помощь!
Добро пожаловать, приятного вам дня.


Пожалуйста, помогите мне найти где-нибудь поесть в центре
Вы можете попробовать [батончик с лапшой ура], он [азиатский восток] и продается по умеренным ценам. Он расположен по адресу 40428 King Street City Center.
Звучит здорово. Могу я получить почтовый индекс? Спасибо!
Почтовый индекс: cb21rq. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Я еще не готов бронировать. Спасибо, я вам перезвоню. До свидания.
Хорошо. Звучит неплохо. Жду вашего звонка.


ищу поезд. Поезд должен пойти в Броксборн и уйти в воскресенье.
Да, доступно несколько поездов. Каково ваше место отправления, а также время прибытия и отправления.
Я хочу вылететь из Кембриджа и прибыть в Броксборн к [10:45].
TR2941 прибывает в 10:01.
Могу ли я узнать цену, время отправления и идентификатор поезда?
Да, поезд TR2941, отправляющийся из Кембриджа в 9:01, будет стоить 14,32 фунта стерлингов за билет.
Отлично. Еще мне нужен умеренный отель на юге.
Нет результатов, соответствующих вашему запросу. Подойдет ли другое место или другой ценовой диапазон?
Вы можете предложить что-нибудь с бесплатным Wi-Fi и 3-звездочным рейтингом? Я открыт для менее дорогих ценовых категорий.
Есть отель «Линзфилд», но он в дорогом ценовом диапазоне, не могли бы вы попробовать другой район?
Я бы хотел что-то в умеренном ценовом диапазоне.
Подойдет ли гостевой дом? У меня есть 3-звездочный гостевой дом по умеренной цене на юге с Wi-Fi.
Думаю, я предпочел бы отель. Мне он нужен для 3 человек, 2 ночи, начиная с пятницы. Мне нужен ссылочный номер, пожалуйста.
Извините, но трехзвездочных отелей с умеренными ценами нет. Можем ли мы попробовать еще один поиск?
Во всем Лондоне нет недорогих трехзвездочных отелей?
В Кембридже их несколько. В какой части города вы хотели бы остановиться?
Мне нужен недорогой номер на юге. Гостиница или гостевой дом.
[гостевой дом на мосту] популярен в это время года и может удовлетворить эти потребности. Могу я забронировать вам комнату?
Пожалуйста, забронируйте мне номер, мне нужен ссылочный номер.
Ваш ссылочный номер - T921UTQK. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Ничего больше. Думаю, это все, что мне нужно. Хорошего дня. До свидания.
до свидания и хорошего дня


Я бы хотел найти место для проживания.
Хорошо. давайте сузим ваши варианты. Какой район города вы предпочитаете?
Северная часть города
У нас есть 11 гестхаусов и 2 отеля в северной части. Вам нужен определенный ценовой диапазон?
Хотелось бы чего-нибудь умеренного.
[Дом вдали от дома] имеет умеренную цену, имеет 4 звезды и предлагает бесплатный доступ в Интернет и парковку. Вы бы хотели забронировать?
Да, восемь человек с четверга на четыре ночи.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - K73WLZ8H. Тебе нужно что-то еще?
Это должно сработать. Спасибо!
Спасибо и не забывайте о нас для ваших будущих путешествий.


Можете ли вы помочь мне найти информацию об отеле под названием [allenbell]?
Allenbell Hotel - это 4-звездочный гостевой дом с низкими ценами. Доступен Интернет и парковка. Хотите забронировать номер?
Мне нужен номер там на 8 человек в субботу, и если я останусь на две ночи, мне тоже понадобится ссылочный номер, пожалуйста
Я запланировал ваше бронирование в Allenbell на субботу на 2 ночи для 8 человек. Справочный номер: WBD98WJA.
Еще мне нужен поезд из аэропорта Станстед и поехать в Кембридж.
Все поезда отправляются в пятницу, какое время отправления и прибытия?
[18:15] - это отъезд. [19:30] - прибытие.
Поезд TR5921 отправляется из аэропорта Станстед в 18:24 и прибывает в Кембридж в 19:30 в пятницу. Чем еще я могу вам помочь?
Это будет работать. Пожалуйста, закажите 8 билетов. Мне также понадобится ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 80,8 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Ссылочный номер: 2D2L9TYI.
Это все, что мне нужно. До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!


Мне нужно куда-нибудь пойти. Можете рассказать о каких-нибудь концертных залах на юге?
К сожалению, я не нахожу концертных залов на юге. Есть ли другой тип аттракционов или другой район города, который вам был бы интересен?
Мне также интересны ваши местные музеи. Есть ли на юге?
Да, в этом месте находится 1 музей. Он называется [Byard Art] Museum. Хотите узнать больше?
Конечно. Какая плата за вход и номер телефона?
Вход свободный, телефон 01223464646.
Мне также нужно место для проживания. Я ищу 4-звездочное место по умеренной цене
У меня для вас есть несколько вариантов. Хотите конкретный район?
Не совсем, но я предпочитаю гостевой тип.
Как вы думаете, [гостевой дом Aylesbray Lodge] вам подойдет? Это тоже на юге. Я могу попробовать забронировать вам комнату, если хотите.
Пока у них есть приличный интернет, я в порядке.
В гостевом доме Aylesbray Lodge предоставляется доступ в Интернет. Хотите забронировать номер?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я планирую поездку и мне нужно забронировать поезд до Бирмингема.
Когда бы ты хотел уехать?
Я бы хотел, чтобы он ушел после [11:45].
В какой день вы поедете?
Мне нужно уехать в воскресенье и уехать из Кембриджа. Во сколько я приеду?
У меня поезд TR0686, который отправляется в воскресенье в 12:01 и прибывает в 14:44. Вы бы хотели это забронировать?
Это может сработать, но мне нужно об этом подумать. А пока что вы можете рассказать мне о [Scudamores Punting Co]?
Это прекрасная лодка в центре. Вы хотите, чтобы я дал вам адрес и номер телефона?
Это нормально. Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь, до свидания!
До свидания, приятного пребывания в Кембридже.


Привет. Вы поможете мне найти адрес недорогого ресторана в южной части города?
Есть два ресторана недорогого ценового диапазона в южной части города. Хотите португальскую или китайскую кухню?
[Китайская] еда
[Счастливая звезда] - китайское заведение. хотите номер телефона?
нет, просто адрес пожалуйста
Отель Lucky Star расположен в парке отдыха Кембриджа Клифтон-Уэй Черри-Хинтон.
Спасибо, до свидания.
До свидания и приятного аппетита!


Я ищу лодочные аттракционы в центре города.
Есть 2 лодочных аттракциона, которые называются «scudamores punting co» и «cambridge punter».
Пойдем с [кембриджским профессионалом]. Можно мне телефонный номер, пожалуйста?
Номер телефона кембриджского оператора: 07807718591. У вас есть еще вопросы об этом месте?
Я также ищу поезд, идущий из Лестера в Кембридж.
На выбор предлагается более 100 поездов. В какой день и время вы бы хотели поехать?
Я хочу приехать к [08:30] и уехать в воскресенье. Не могли бы вы мне с этим помочь?
Есть поезд, прибывающий в 06:54 и один в 07:54. Что бы вы предпочли?
7:54. Можно мне идентификатор поезда и время отправления?
TR0466 отправляется в 06:09.
Отлично, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь!
Я счастлив, что смог помочь тебе сегодня. Хорошего дня!


Мне было интересно, есть ли здесь в Кембридже [французский] ресторан?
Извините, но, похоже, произошла ошибка. Не могли бы вы повторить свой запрос?
Да, я ищу музей в центре города.
В центральной части расположено 11 музеев. Есть [Кембриджское современное искусство]. Это приемлемо или у вас есть другие критерии?
Это звучит интересно. Какая плата за вход в музей?
Вход свободный.
Я также ищу поезд до лондонского Кингс-Кросс.
Есть много поездов, которые довезут вас до лондонского Кингс-Кросс. Могу я спросить, в какой день и в какое время вы хотели бы сесть на этот поезд?
Я хочу уехать в четверг и приехать к 16:00
Я понимаю. TR5266 прибывает в 15:51. Этого будет достаточно?
Я думаю так. Можете ли вы назвать время в пути и цену TR5266?
Поезд отправляется в 15:00, цена - 23,60 фунта.
Отлично, спасибо, думаю, это все, что мне нужно.
Ладно. Чудесного дня.


Есть ли в центре [индонезийские] рестораны?
Нет ресторанов, отвечающих этим критериям. Хотите попробовать другой район города?
Нет, я бы хотел дорогой ресторан.
Их довольно много. Могу порекомендовать La Mimosa, здесь подают блюда средиземноморской кухни. Звучит хорошо?
Я не фанат Средиземноморья, есть ли где-нибудь поблизости место [суши]?
Я не могу найти для тебя суши, а как насчет другого?
Попробуем дорогую [итальянскую] еду. Мне нужен столик на 6 человек в среду в [18:45], вы можете мне помочь?
Я забронировал номер в ресторане и кафе Stazione на среду в 18:45 на 6 человек. Повеселись!
Спасибо, я могу получить ссылочный номер для моего бронирования?
Бронирование было неудачным, есть ли у вас другие предпочтения?
Да, можете ли вы найти другой ресторан в том же районе и в том же ценовом диапазоне?
Мне удалось забронировать [пиццерию don pasquale] ссылочный номер G4T03ZZ7
Окей, большое спасибо.
Пожалуйста! Пожалуйста, дайте мне знать, если вам что-нибудь понадобится.


Я ищу поезд до Кембриджа, который отправляется после [12:30] в понедельник.
Откуда вы отправитесь?
Я уезжаю из Эли.
У меня поезд TR4849 отправляется из Эли в 13:35 в понедельник.
Пожалуйста, во сколько я приеду в Кембридж и какова цена билета?
Цена 4,40 фунта. Вы прибудете в 13:52.
Отлично, не могли бы вы помочь мне найти место для проживания?
Я уверен, что смогу. В каком районе вы хотели бы остановиться?
О, я не привередлив к этому району. Мне определенно нужен бесплатный Wi-Fi, умеренная цена и 0 звезд.
Как насчет [cityroomz]? Он расположен в центре города, по умеренной цене, имеет 0 звезд и бесплатный Wi-Fi. Я думаю, это было бы идеально для вас!
Это идеально, мне нужно, чтобы он был забронирован для 8 человек на 5 ночей, начиная с понедельника.
Вы забронированы, и ваш ссылочный номер - QUJQMRK7. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.


Ищу отель на юге.
У нас есть одно место - гостиница «Линзфилд». Вам нужна дополнительная информация?
он должен иметь рейтинг 4 звезды
По моим данным, отелей, отвечающих вашим требованиям, нет. Простите! Хотите попробовать что-нибудь еще?
Как насчет пансиона с 4 звездами?
есть один дешевый и один дорогой. какой бы вы предпочли?
Спасибо! Для меня это не важно.
[гостевой дом aylesbray lodge] умеренный и южный. Вы бы хотели забронировать номер сейчас?
Да, пожалуйста! 7 из нас прибудут в среду, и мы хотели бы остаться на 5 ночей.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: PHDX0SZC. что-нибудь еще?
Еще я хочу поесть в дорогом [кубинском] заведении.
Извините - у нас в этом районе нет дорогих кубинских ресторанов. Есть что-нибудь еще, что я могу найти для вас?
Есть ли рядом с отелем рестораны умеренной кубинской кухни?
Нет, прошу прощения. Хотели бы вы попробовать другую кухню?
[Итальянский] будет в порядке.
[pizza hut cherry] hinton - единственный ресторан итальянской кухни в южной части города по умеренным ценам. Вы бы хотели забронировать или получить дополнительную информацию
Не могли бы вы записаться на мою вечеринку в [15:15] в среду?
За сколько, пожалуйста?
Бронирование рассчитано на 7 человек.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: TP3B0YH5. Что еще я могу сделать для вас?
Еще мне понадобится такси от отеля до ресторана.
Без проблем. Я заказал вам белый BMW, который доставит вас туда к 15:15. Контактный номер 07961694517.
Большое спасибо за вашу помощь.
добро пожаловать в любое время, когда вы хотите узнать
большое тебе спасибо
Спасибо, что доверили мне сделать для вас заказы.


Я ищу аттракцион под названием [Кит времени].
Да, Whale of a Time - это развлечение, расположенное на западе, в блоке 8, Viking Way, Bar Hill. Их номер телефона 01954781018.
Какой почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb238el.
Отлично, спасибо. Еще мне нужно найти поезд, который отправляется из Эли в Кембридж во вторник.
Я могу помочь с этим. Во сколько вам нужно было поехать?
Мне нужно уйти после [11:30], пожалуйста.
TR3412 отправляется в [11:35] и прибывает в [11:52]. Это сработает?
Да, это сработает для меня.
Вы хотите, чтобы я тогда забронировал это?
Да, пожалуйста, забронируйте этот поезд и дайте мне ссылочный номер.
Сколько билетов вам понадобится?
Мне нужно 4 билета, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 17,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: MM13YYHP. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Большое спасибо. Сегодня все будет. До свидания
Спасибо и хорошего дня.


Я хотел бы заказать поезд на вторник в [18:45], который отправляется в епископах Стортфорд и прибывает в Кембридж.
В какое время вы хотите приехать?
Мне просто нужно уйти после 18:45.
Поезд TR9286 отправляется из епископов Стортфорд в Кембридж во вторник в 19:29. Могу ли я заказать это для одного человека?
Можете ли вы забронировать его для 4 человек?
Привет .. Бронирование на 4 человека подтверждено. Регистрационный номер - 30MCMOEX, а цена - 40,4 фунтов стерлингов, оплачиваемых на станции. Что еще я могу сделать?
Нет, спасибо за помощь.
Не за что! Хорошего дня!


Я хочу ресторан в южной части города, где подают [рождественские] блюда
Извините, но ресторанов, где подают рождественские блюда, нет. Могу я еще что-нибудь найти?
Как насчет [китайской] еды?
В южной части города есть три ресторана, в которых подают блюда китайской кухни. Какой ценовой диапазон вам нужен?
мне все равно
Я бы порекомендовал [пекинский ресторан], хороший ресторан на юге.
могу я узнать их адрес и их ценовой диапазон?
Пекинский ресторан стоит дорого, его расположение находится по адресу 10 Homerton Street City Center.
Спасибо, до свидания
Наслаждайся едой, до свидания.


[малайзийская] еда в западной части города
В западной части города нет малазийских ресторанов. Хотите расширить поиск?
Как насчет [тайской] еды в западной части города?
[Sala Thong] - ресторан тайской кухни.
Какой адрес, номер телефона и диапазон цен?
Sala Thong - дорогой ресторан, расположенный по адресу 35 Newnham Road Newnham. Их номер 01223 323178. Я могу вам чем-то еще помочь?
Какой почтовый индекс, пожалуйста?
Их почтовый индекс: CB 2, 1 UJ.
нет спасибо до свидания
Пожалуйста.


Привет, не могли бы вы помочь мне найти ресторан под названием [спросить].
Ask - дешевый [итальянский] ресторан, расположенный по адресу: 12 Bridge Street City Center, их номер телефона: 01223364917.
Можете ли вы сделать заказ на 8 человек в [16:45] во вторник?
К сожалению, бронирование не удалось. Хотите поискать другой ресторан?
Пожалуйста, попробуйте забронировать другой ресторан в том же районе и в том же ценовом диапазоне.
Я могу забронировать в [zizzi] bambridge в 16:45 во вторник для 8 человек.
Это будет работать.
Регистрационный номер: WK5JKOHN. Еще что-нибудь нужно?
Вот и все, спасибо за вашу помощь сегодня!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Я ищу информацию в Кембридже.
В каком районе вы хотели бы остановиться? А у вас есть ценовой диапазон?
я хотел бы остаться на севере и искать что-то с 4 звездами
Вам нужен интернет или парковка?
Мне нужна парковка. Есть что-нибудь в наличии?
Да, доступно 7 отелей. Я бы рекомендовал [гостевой дом с желудями]. Хотите комнату?
забронировать для 4 человек и 4 ночи со среды
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: UN9VHM37. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я также ищу поезд, который идет до Кингз Линн. Мне нужно приехать к [12:30]. Вы можете помочь мне забронировать поезд?
Конечно, откуда вы отправитесь?
Я вылетаю из Кембриджа в пятницу.
TR3947 отправляется из Кембриджа в 09:11 и прибывает в 09:58. Это сработало бы для вас?
Какая цена на билет, и мне также нужно время в пути.
Стоимость составляет 9,80 фунтов стерлингов, а общее время в пути - 47 минут. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, вы мне очень помогли. У меня есть вся необходимая информация. Большое спасибо, пока.
Было приятно помогать вам. До свидания.


Я ищу дорогой гестхаус для проживания во время поездки в Кембридж.
К сожалению, нет ничего, что соответствовало бы вашим критериям. Хотели бы вы вместо этого попробовать отель или другой ценовой диапазон?
Вы уверены, что во всем городе нет дорогих гестхаусов?
Да, я уверен. Хотите попробовать другой ценовой диапазон?
Как насчет умеренного ценового диапазона?
Конечно, есть 15 недорогих гестхаусов. Вам нужен интернет или парковка?
Бесплатная парковка была бы отличной, пожалуйста.
В 12 из этих мест есть бесплатная парковка, есть ли другие предпочтения?
Есть ли гостевой дом недалеко от юга?
Их 2. У одного 4 звезды, у другого 3. Есть ли у вас предпочтения?
Могу ли я получить 4 звезды, пожалуйста
Я бы порекомендовал гостевой дом alyesbray lodge. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Я бы предпочел остановиться в отеле, если это нормально.
Huntingdon Marriott Hotel - это дорогой 4-звездочный отель на западе с бесплатной парковкой. Это соответствует вашим потребностям?
На самом деле, вы можете дать мне почтовый индекс Алисебрай [гостевой домик]?
Конечно. Их почтовый индекс - cb17sr. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я ищу место для экскурсии по южному городу, связанному с архитектурой.
К сожалению, на юге Кембриджа у нас нет архитектурных достопримечательностей. Хотите, чтобы я поискал архитектурные достопримечательности в других районах Кембриджа?
Хорошо, я бы хотел найти место для развлечений на юге.
У меня есть Нуша и Тенпин, развлекательные заведения на юге. Что вас интересует?
Я выберу второй вариант! Большое спасибо за помощь и удачного дня!
Это все, что вам нужно сегодня?
На самом деле, вы можете дать мне адрес, почтовый индекс и номер телефона [Тенпина]?
Конечно, это адрес парка отдыха в Кембридже, Клифтон-Уэй, номер 08715501010, а почтовый индекс - cb17dy. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, это все, спасибо. Доброй ночи!
Ладно, фантастика, удачи.


Ищу ресторан [ситар тандури]. Вы можете дать мне больше информации?
Sitar tandoori - это [индийский] ресторан на востоке. Считается дорогим. Хотите сделать заказ?
Да. Я хотел бы забронировать столик на 6 человек в [18:00] в понедельник, пожалуйста.
извините, бронирование было неудачным. не могли бы вы выбрать другой день или другой временной интервал?
Можете ли вы вместо этого попробовать [17:00]? И если они есть, мне нужен ссылочный номер.
Хорошо, у меня забронировано ваше бронирование, ссылочный номер - PE2FBNEN.
Спасибо. Я также ищу колледж, который можно посетить, пока я буду в городе.
на востоке нет колледжей. могу я поискать где-нибудь еще?
Как насчет другой области?
На западе есть 4 колледжа. Колледж Черчилля расположен на втором этаже. Вход платный.


Я ищу отель умеренного ценового диапазона с 2-звездочным рейтингом.
На севере есть 2 умеренных 2-звездочных отеля, [Ashley Hotel] и Lovell Lodge. Вы хотите забронировать?
Мне нужно быть уверенным, что это отели. Есть ли бесплатная парковка?
Да, они оба прекрасные отели.
Можете ли вы выбрать один для меня и забронировать его на 7 человек на 2 ночи с пятницы, пожалуйста?
Бронирование отеля Ashley было успешным, ваш ссылочный номер: GBB9BL1O. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также хотел бы найти ресторан [азиатской восточной кухни] в том же ценовом диапазоне, что и отель.
Я бы порекомендовал [Yippee Noodle Bar]. Могу я заказать для вас столик?
Да, пожалуйста. Можете ли вы зарезервировать столик на пятницу на 7 человек в [13:15]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер 98WSLWXU. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Нет, спасибо, вот и все.
Спасибо за звонок. Надеюсь, вам понравится ваша поездка. До свидания.


Мне нужен поезд до лондонской Ливерпуль-стрит в субботу.
В какое время нужно уйти в субботу?
Я бы хотел уехать после [16:15] из Кембриджа.
Первый поезд после 16:15 TR8824 отправляется в 17:59. Могу я заказать это для вас?
Можете ли вы сказать мне, сколько это будет стоить и сколько времени займет поездка?
Да, это будет стоить 13,28 фунта и займет примерно 88 минут. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Не на этот раз. Спасибо тебе за все!
Конечно. Позвольте мне знать, если вам нужно что-нибудь еще.
Хорошо. Спасибо.
Добро пожаловать! Спасибо, что обратились в Cambridge TownInfo Center, и удачного дня!


Здравствуйте, я ищу название ресторана [taj tandoori].
Это дорогой ресторан на юге. Здесь подают блюда индийской кухни.
Я хочу заказать столик на 8 человек в воскресенье в [19:30].
Ваше бронирование было успешным! Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер - 6KURIUG5.
Огромное спасибо. Думаю, это все, что мне нужно. Хорошего дня. До свидания.
Спасибо! Всегда пожалуйста! И тебе хорошего дня!


Я ищу информацию о ресторане, название заведения [спросить]. Вы можете мне об этом рассказать?
Да, конечно. их адрес: 12 Bridge Street City Center, а их номер телефона и почтовый индекс: 01223364917 и cb21uf соответственно. Есть ли что-нибудь еще, что вам нужно знать?
В какой части города они находятся?
Аск расположен в центре города.
Большое спасибо. Могу я также получить некоторую информацию об отеле [Hobsons House]?
Конечно, это недорогой пансионат.
Не могли бы вы предоставить мне их номер телефона и звездную оценку?
Телефонный номер 01223304906, звездочек - 3.
Спасибо. Я хочу заказать такси от отеля до ресторана. Он должен покинуть отель до [20:00].
Хорошо. Мы забронировали для вас машину серого цвета «Шкода». Контактный номер: 07764280286.
Это все, что мне нужно. Спасибо большое за вашу помощь.
Да, в любое время дайте нам знать, если вам что-нибудь понадобится.
Хорошо, отлично. До свидания!
Извините, я забыл повесить трубку. До свидания.


ищите поезд в Кембридже, следует отправляться из аэропорта Станстед и отправляться в субботу
У нас есть 19 поездов, которые могут удовлетворить ваши потребности. Есть ли конкретное время, когда вы хотите уехать или приехать?
ДА, МОЖЕТЕ ЛИ ВЫ НАЙТИ МНЕ ПОЕЗД НА 22:00 СЕГОДНЯ? Я планирую засыпать сегодня вечером, чтобы приехать к середине ночи. Это позволит мне заснуть.
Конечно! Поезд TR0446 отправляется в 20:24 и прибывает в 20:52. Хотите забронировать билет?
Да, спасибо. Мне нужен только 1 билет.
Ваш ссылочный номер 6ULUC5LP. Могу я вам чем-то еще помочь?
Можете ли вы помочь мне найти место для проживания в недорогом ценовом диапазоне с бесплатным Wi-Fi?
Я был бы счастлив найти это для вас. В каком городе вы хотели бы быть, и что вы предпочитаете - отель или гостевой дом?
Я предпочитаю пансион, пожалуйста. Да, и мне также понадобится бесплатная парковка.
У меня есть несколько отличных вариантов. Вам нужно находиться в определенном районе города? Александр b & b в центре имеет четыре звезды.
Да, звучит идеально. Давай забронируем.
Хорошо, в какой день ты будешь там и сколько дней останешься? Сколько человек останется с вами?
Если подумать, я собираюсь воздержаться от бронирования этого. Я ценю вашу помощь, и у меня должна быть вся необходимая информация. Прощай!
Рад помочь. Добрый день. До свидания.


Вы можете помочь мне найти музей?
Безусловно! Есть 23 прекрасных музея, которые стоит посетить. Вы ищете конкретный район города?
Не совсем. Который твой любимый?
Мой любимый - [Искусство и антиквариат Уильямса]. Они находятся в центре города и предлагают бесплатный вход. Хотите получить дополнительную информацию?
Да адрес и номер телефона, пожалуйста
Адрес: gwydir street, no. Пивоварня 5 dale, номер телефона 01223311687. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу поезд, который отправится в Кембридж в четверг.
Откуда ты уезжаешь? Есть ли у вас конкретное время прибытия или отъезда?
Я вылетаю из Броксборна и приеду к 21:30.
Есть ли определенное время, когда вы хотели бы уехать?
нет книги для 4 человек и получите ссылочный номер
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 94,4 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: D06EZBWG.
Спасибо за помощь.
Пожалуйста! Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Удачной поездки!


Я был ранен, мне нужна ближайшая больница.
Больница Адденсбрукс будет ближайшей. Адрес: Hills Rd, Кембридж. Почтовый индекс: cb20qq. Телефон 01223245151. Это будет нормально?
Это идеально. Спасибо за помощь.
добро пожаловать
Спасибо. Это все, что мне было нужно. До свидания.
Хорошо, если есть еще что-нибудь, о чем вы думаете, обратитесь в службу поддержки. Спасибо Вам и хорошего дня.


Мне нужно место, чтобы остаться. Нужна бесплатная парковка.
гостевой дом желудя - это гостевой дом, расположенный на севере в умеренном ценовом диапазоне, вас интересует тот?
Есть ли на востоке 4-звездочные отели?
Их 3: отель хантингтон мэрриотт, кембриджская колокольня и университетский оружейный отель.
Это не обязательно должен быть отель. Мне просто нужно что-то с рейтингом 4 звезды с бесплатной парковкой.
Могу я порекомендовать [гостевой дом Acorn]? Это на севере и по умеренной цене.
Полагаю, это работает, мне нужно забронировать его на 2 ночи, начиная с четверга, на 4 человека.
Похоже, я не могу забронировать это время в данный момент. Вы хотите изменить свой день или попробовать другую продолжительность?
Собственно, можно ли поискать гестхаус с такими же характеристиками?
я мог бы забронировать для вас гостевой дом arbury lodge


Закажите мне такси, которое должно приехать [19:30] и отвезти меня в [Театр ADC].
Буду рад помочь с вашим запросом, откуда вы отправитесь?
Я уезжаю из [пицца-экспресс фен-диттон]
Все готово. Красная Audi заберет вас, и контактный номер, если он вам понадобится, - 07397899345. Могу я чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Пожалуйста! Я рада, что смогла помочь.


Я ищу ресторан, где подают [ирландскую] еду в любом районе.
В этом районе нет ирландских ресторанов.
Можно мне позвонить в [европейский] ресторан?
В ресторане Cambridge lodge подают блюда европейской кухни. Их номер телефона 01223 355166. Чем еще могу помочь?
Все, до свидания
добро пожаловать, до свидания


Мне нужно забронировать поезд, который отправляется из Кембриджа после [17:30].
Несколько поездов отправляются из Кембриджа после 17:30. Не могли бы вы назвать мне ваш пункт назначения, чтобы я мог найти для вас наиболее подходящий?
Я бы хотел поехать в Норидж.
Есть 49 поездов, у вас есть предпочтительный день?
Мне нужно уехать в воскресенье, пожалуйста.
TR1975 отправляется в 17:36 и прибывает в 18:55. Все хорошо?
Да, сколько времени в пути и сколько стоит этот поезд?
Время в пути 79 минут, стоимость билета - 14,08 фунта стерлингов.
Не могли бы вы также подтвердить время прибытия?
Конечно, поезд прибывает в воскресенье в 18:55.
Большое спасибо за Вашу помощь?
Пожалуйста. Вам нужна другая информация?
Нет, это все!
Хорошо, наслаждайтесь поездкой!


Я хочу заказать такси до [Пембрук-Колледжа] на этот вечер.
Откуда вы отправитесь?
Мне нужно уехать из [примавера]
Отлично, у вас есть планы на отпуск или время прибытия?
Я хочу уйти к [9:15]. Еще мне нужно знать тип машины и контактный телефон.
Ладно, ищи желтую ауди, которая тебя заедет. Контактный номер: 07881400116. Могу я помочь вам еще в чем-нибудь?
нет, это все, спасибо
Было приятно. Хорошего дня.


Есть ли музеи на западной стороне?
Да их 7! Какой музей вы хотели бы посетить?
выберите один для меня, и мне понадобится адрес и входной билет
Выставка портретов людей в колледже Гертон имеет бесплатный вход и находится в колледже Гиртон, на Хантингдон-роуд. Могу я дать вам номер телефона?
Нет, это все, что мне нужно. Вы можете найти мне поезд, который прибывает в Кембридж [8:45] из Нориджа?
У меня есть много вариантов, соответствующих этим критериям. Хотели бы вы сузить его по времени отправления или дню поездки?
Я хочу приехать в воскресенье к 08:45.
В воскресенье ходят 3 поезда, прибывающие в 06:35, 07:35 и 08:35. Какой из них вы хотите забронировать?
Вообще-то мне пока не нужно бронировать. Не могли бы вы назвать цену и номер поезда, прибывающего в 08:35?
TR420 весит 14,08 фунта. Как так?
Это здорово, это все, что мне сейчас нужно.
Потрясающий. Я рад, что смог помочь. Удачной поездки. До свидания.


Ищу поезд.
Хорошо. Куда ты направляешься?
Я еду в Лестер из Кембриджа в субботу.
В какое время вы собираетесь уехать?
В любое время после [8:45].
TR3371 отправляется в 09:21 и прибывает в 11:06. Это 30,24 фунта. Вам это было бы интересно?
Я хотел сказать, что хочу уйти после [20:45].
Отлично, у меня есть TR9209, который соответствует вашим критериям и весит 30,24 фунта. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста. Я бронирую на одного человека.
Простите, вы сказали, что едете в субботу или воскресенье?
Еду в субботу.
Хорошо, у меня есть TR7610, который отправляется в 21:21. Цена 30,24 фунта. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, для одного человека.
Хорошо, бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - MHMRVMR4. Что-нибудь еще?
Нет, вот и все. Спасибо!
добро пожаловать, наслаждайтесь.


Я ищу музей в городе.
Есть много прекрасных музеев на выбор. Есть ли конкретный район города, который вы хотите посетить?
Нет конкретной области. Вы можете порекомендовать мне один?
Художественный музей Байарда, расположенный в южной части города, очень хорош. Вам нужна информация об этом?
Да, дайте мне номер телефона, пожалуйста.
Конечно! Телефонный номер 01223464646.
Спасибо! Это все, что мне было нужно. Хорошего дня!
Спасибо. Хорошего дня.


Пожалуйста, найдите мне отель в Кембридже с 4-звездочным рейтингом и бесплатной парковкой.
Здесь 19 отелей. Был ли ценовой диапазон, который вы ищете?
Спасибо за вопрос. Умеренный люкс мой кошелек лучше всего.
Есть девять гостевых домов, соответствующих вашим критериям. Вас интересует конкретный район города?
да, север меня устраивает
Могу я предложить [гостевой дом Acorn]? Подходит по всем вашим критериям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас какие-нибудь комнаты?
Звучит здорово. Мне нужна бронь на 8 человек, пожалуйста.
Когда вы приедете и на сколько дней вы бы хотели остаться?
Я хотел бы забронировать 4 ночи, начиная со среды, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Ссылочный номер: FUHPBZA4. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
я также ищу ресторан на тот же день
Конечно, какую еду вы ищете?
Я думаю, всем нравится [китайская] еда.
Какой ценовой диапазон вам нужен?
он должен быть в умеренном ценовом диапазоне
У меня 4 на выбор. Три находятся в центре города, а один - на севере. Есть ли у вас предпочтения?
Давайте сделаем ту, что на севере, у отеля.
Хорошо! Как насчет [Golden Wok]? Хотели бы вы бронировать?
Да на [18:00] в среду для 8 человек, пожалуйста.
Хорошо, вы поняли! Ссылочный номер для вашего бронирования: 96EQ4JSI.
Спасибо! Это все, что мне нужно.
Наслаждаться ужином.
Хорошего дня!
Вы тоже, и я рад, что смог помочь.


Я ищу поезд, который отправляется с Бирмингем-Нью-Стрит и прибывает в [16:00].
Каждый час от Бирмингема Нью-Стрит до Кембриджа отправляется поезд с 5:40. Это стоит 75,10 фунтов и длится 163 минуты.
Думаю, было бы слишком поздно. Мне тоже нужно в понедельник, а не сейчас.
В понедельник TR3734 прибывает к 15:23. Вы бы хотели заказать билеты на это? Или, возможно, более ранний поезд, если вы думаете, что это слишком хорошо.
Я думаю, это было бы хорошо, ты можешь достать мне 4 билета?
Бронирование прошло успешно. Общая плата составляет 300,39 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ссылочный номер - GXTXW2EM. Чем еще я могу помочь?
Мне также нужен ресторан в дорогом ценовом диапазоне, и я должен подавать [европейскую] еду.
Хорошо, у меня есть несколько вариантов, в какой части города вы бы хотели это?
Не могли бы вы сделать это на северной стороне, пожалуйста.
На севере есть один дорогой европейский ресторан - [City Stop Restaurant]. Вы бы хотели зарезервировать там столик?
Нет, мне нужен только почтовый индекс и адрес, а также номер телефона.
Адрес: футбольный клуб Cambridge City Milton Road Chesterton. Почтовый индекс: cb41uy. Номер телефона: 01223363270. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это все, что мне нужно для поездки. Спасибо!
Благодарим Вас за обращение к нам. Хорошего дня.
Пожалуйста. Ты тоже.
Пожалуйста, позвоните мне, если вам понадобится помощь во время вашего визита.


Я ищу место, куда можно пойти в центре, где есть развлечения. Вы можете помочь?
Развлечений в центре нет, вы что-то еще задумали?
А как насчет архитектуры?
В Центре пять архитектурных достопримечательностей. Вас волнует вступительный взнос?
Я не. Не могли бы вы порекомендовать один и дать мне номер телефона и адрес?
Я рекомендую Old Schools. Их адрес - Тринити-лейн, а их номер телефона - 01223332320.
Мне также нужен поезд до Питерборо во вторник
Во вторник у меня много поездов в Питерборо. Откуда вы вылетаете и в какое время хотели бы приехать?


я хочу заказать такси. Такси должно ехать в [галерею Линн Стровер] и отъезжать от [полицейского участка у парка].
В какое время вы хотите уехать и приехать?
Такси должно уехать после [22:15]. Могу ли я узнать контактный номер и тип автомобиля для этого бронирования?
У вас все настроено! Ищите черный Lexus по телефону 07664673319.
я очень ценю, спасибо
Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, это все. Спасибо вам большое за ваше время.
Я рада быть полезной! Чудесного дня.


Да, мне нужна помощь и информация по конкретному ресторану. Название ресторана [Ситар Тандури]. Мне нужна информация об этом месте, если вы можете помочь.
О да, Sitar Tandoori - отличный [индийский] ресторан в восточной части города. Вам нужно, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, не могли бы вы забронировать столик на 6 человек в пятницу в [11:45]?
Извините, я не могу сделать бронирование на 6 мест в то время. Хотите, я попробую найти другой ресторан?
Это прискорбно. Да, есть ли еще что-нибудь в этом же районе?
У меня есть еще несколько, умеренные или дорогие, что вы предпочитаете?
Если бы вы могли найти его в том же ценовом диапазоне, это было бы лучше всего.
Мне удалось забронировать [ресторан pipasha], ссылочный номер ZO0089US
Спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо за звонок. Хорошего дня.


Мне нужен поезд, который отправляется из Кембриджа в понедельник после [09:15]
Куда ты пойдешь?
Я пойду к нему.
TR8399 вылетает из Кембриджа в 09:50 и прибывает в 10:07. Соответствует ли это вашим потребностям?
Да, этого будет достаточно.
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте это для меня.
Я буду работать над этим сейчас и вернусь к вам через минуту.
Если подумать, бронировать сейчас не нужно. Идентификатора поезда, который вы предоставили, достаточно. Я ищу места, куда можно пойти, пока я в городе.
Без проблем. Какой тип аттракциона вас интересует? Здесь есть чем заняться.
Неважно, какой тип вы выберете!
Церковь Всех Святых находится в центре города. это очень популярно в это время года. это сработает для тебя?
Да, похоже, отличное место для посещения.
Вам еще что-нибудь нужно?
Мне нужен почтовый индекс и тип аттракциона [церковь Всех Святых], пожалуйста.
Тип аттракциона для All Saint's - архитектура, а почтовый индекс - cb58bs. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня.


В воскресенье я уезжаю из Кембриджа. Пожалуйста, найди мне поезд
ОК. А где ваша цель?
Я хотел бы поехать в Лондон на Ливерпуль-стрит и приехать в [17:45] в воскресенье.
Поезд TR0189 прибывает на Лондонскую Ливерпуль-стрит в 17:27. Хотите зарезервировать билет?
Нет, спасибо.
Хорошо, чем еще я могу вам помочь?
Да, я очень хочу посетить несколько спортивных аттракционов, желательно в районе Центра, пожалуйста.
Извините, у меня нет списка спортивных аттракционов, могу я вас заинтересовать другим аттракционом?
Вы можете посетить музей?
Замковые галереи - отличный музей, расположенный в центре города по адресу: unit su43, grande arcade, saint andrews street. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне нужно.
Ок, отлично. Хорошего дня.


Я ищу место для проживания. Перечислите все отели на севере, в которых есть бесплатный Wi-Fi.
У меня есть два отеля, которые соответствуют этим критериям: Ashley Hotel и Lovell Lodge. Они обе гостиницы.
Какой дешевый?
На севере нет отелей в дешевом ценовом диапазоне. Оба этих отеля имеют умеренные цены. Могу я проверить для вас другой район?
Нет на севере дешевого?
Нет, на севере ни один из них не дешевый. Хотели бы вы изменить свои критерии?
Попробуйте другую область.
[Кембриджская колокольня] доступна на западе.
Звучит хорошо, можете ли вы забронировать 8 человек на 4 ночи с четверга?
Вы все настроены на Кембриджскую колокольню. Ваш ссылочный номер: LEMRQ8IA. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Вообще-то да, мне нужен поезд до Кембриджа. Пожалуйста, принесите мне тот, который прибудет к [08:30]
Откуда вы уезжаете?
Отправление из Норвича. Мне нужно бронирование на восемь человек.
В какой день вы хотели отправиться в путешествие?
В четверг, пожалуйста.
У меня поезд TR0256 отправляется в 5:16 и прибывает в 6:35.
Что будет здорово. Вы можете заказать мне 8 билетов, пожалуйста?
Ваше бронирование было успешным. Ссылочный номер: NLA2CG5S, а общая стоимость: 140,8 фунтов стерлингов.


Я ищу информацию об отеле [кровать и завтрак в Каролине].
Это четырехзвездочный отель по умеренной цене с доступом в Интернет. Вам нужна дополнительная информация?
Вы можете заказать это для меня?
Да. Когда вы хотите, чтобы я его забронировал и для скольких людей?
Я хочу забронировать его на 2 ночи, начиная со вторника, для 5 человек.
Ваше бронирование было успешным, ссылочный номер - H14BC8TI. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Да, мне нужен поезд, чтобы добраться до Кембриджа [13:45].
Хорошо, в какой день вы бы хотели поехать и откуда вылетаете?


Мне нужно заказать поезд на понедельник.
Откуда вы уезжаете?
Я хотел бы вылететь из Питерборо в Кембридж.
У меня 38 поездов, соответствующих вашим критериям. Было ли у вас предпочтительное время отправления?
В идеале он должен уйти после [13:45].
TR9063 отправляется в 13:48. Вы бы хотели его забронировать? Следующее отправление в 14:19.
Возможно, какова цена, время прибытия и время в пути для TR9063?
TR9063 прибывает в Кембридж в 14:38. Общее время в пути составляет 50 минут, а стоимость билета составляет 16,50 фунтов стерлингов.
Хорошо, спасибо за эту информацию. Мне также понадобится помощь в поиске гостиницы в северной части города.
На севере города 13 отелей. У вас есть ценовой диапазон или звездные предпочтения?
Я бы хотел остановиться в дорогой гостинице, я это точно знаю. Я не слишком беспокоюсь о том, чтобы упустить такие удобства, как бесплатная парковка и Wi-Fi.
[Гостевой дом «Желудь»] - это четырехзвездочный отель. Хотели бы вы попробовать это?
Но это дорого?
Гостевой дом Acorn имеет умеренные цены, но есть еще два недорогих гостевых дома, если вы предпочитаете.
Подойдет гостевой дом «Желудь». Я хочу забронировать 4 ночи, начиная с понедельника, при размещении 4 человек. Мне понадобится ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно, ссылочный номер - Y2ATA7D2.
Большое спасибо. Думаю, тогда это все, что мне нужно.
Рад, что смог помочь тебе сегодня. Желаем приятного пребывания в Кембридже!


Я ищу дорогой [средиземноморский] ресторан.
Я показываю два, которые расположены в центре. У нас есть Ла Мимоза или [Ресторан Шираз]. Могу я заказать для вас столик?
Не могли бы вы проверить, могу ли я сделать заказ на 8 человек в [15:00] в понедельник?
Да. Я успешно забронировал вам номер в ресторане шираза, адрес 84 Риджент-стрит, центр города. Ваш ссылочный номер 9OE645NY. Вы должны прибыть в течение 15 минут после вашего времени.
Большое спасибо.
Большое спасибо


Я ищу информацию в Кембридже.
Конечно, что тебе нужно знать?
Я ищу 3-звездочный отель. Необязательно включать Интернет.
Вы ищете определенный ценовой диапазон или конкретную часть города?
Хотел бы отель умеренной ценовой категории недалеко от вокзала.
Извините, у меня нет ничего подходящего вашему описанию. Вы имеете в виду другую область?
Если их нет, как насчет гостевого дома?
Ничего не подходит для гостевого дома или отеля, могу я попробовать что-нибудь еще для вас?
Пансионат с 3-звездочным рейтингом и без интернета, ничего?
В этом районе нет трехзвездочных гостевых домов. Вы бы хотели, чтобы я проверил еще одну область?
Думаю, подойдет отель в том же районе с любым рейтингом.
У меня есть [отель Gonville], это дорогой 3-звездочный отель. Вы хотите, чтобы я забронировал это?
Да, пожалуйста. Мне нужно забронировать столик на воскресенье.
Сколько человек будет здесь и сколько ночей вам нужно?
Пожалуйста, забронируйте его для 7 человек на 5 ночей, начиная с воскресенья. Не могли бы вы дать мне ссылочный номер?
Хорошо. Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - V0E1X9SL. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, это все, спасибо за вашу помощь.
Могу я заказать вам поезд или такси?
Нет, спасибо. У меня есть все необходимое.
Замечательный! Хорошего дня!


Я ищу [театр ADC].
Театр ADC находится в центре города, на Парк-стрит. Хотите их номер телефона?
Конечно, и можно мне узнать их точный адрес?
Парковая улица, почтовый индекс cb58as. Что-нибудь еще?
Я также хочу остановиться в 4-звездочном отеле с бесплатной парковкой.
В какой области вам это нравится?
Меня не волнует район, но я хотел бы убедиться, что это гостиница.
Отель University Arms в центре очень красивый, или более бюджетный вариант - Кембриджская колокольня на западе. Хотите забронировать номер по одному?
я хочу тот, у которого есть рейтинг 4 звезды.
Оба они - 4-звездочные отели. Cambridge Belfy имеет дешевый ценовой диапазон. Отель University Arms имеет дорогой ценовой диапазон. Каковы ваши предпочтения?
Давайте попробуем [Cambridge Belfy] и забронируем его на 4 человека и 3 ночи, начиная с пятницы.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер: PLVGFKHD.
Я также хочу заказать такси, чтобы выехать из отеля в [21:15].
У вас есть красное такси Volkswagen с контактным номером 07430238661, которое доставит вас из отеля в театр ADC. Есть ли еще что-нибудь?
Большое спасибо за вашу помощь сегодня. Это все, что мне нужно. До свидания.
Хорошо, хорошего дня!


я ищу место, чтобы пообедать. Ресторан должен предлагать [китайскую] еду и должен быть в дорогом ценовом диапазоне.
Есть 9 вариантов на выбор. Есть ли у вас предпочтения относительно района?
Площадь не важна, можете порекомендовать хороший?
[пекинский ресторан] расположен на юге. могу я дать вам их контакты?
Не могли бы вы зарезервировать для меня столик на 8 человек во вторник в [16:30]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер: B8VXAZN0.
Спасибо. Еще хотелось бы побывать где-нибудь в центре города.
В центре города есть много мест, которые стоит посетить. Вы хотите что-то конкретное или порекомендовать?
Любой аттракцион - это нормально, но как насчет ночного клуба?
В центре 5 ночных клубов. Я рекомендую [ночной клуб Soul Tree], что их входной билет стоит 4 фунта. Это вас заинтересует?
Это звучит весело! Сколько стоит войти?
Стоимость входа - 4 фунта. Они расположены по адресу: кукурузообменная улица, 1-6, номер телефона 01223477900. Я могу вам чем-то еще помочь сегодня?
Спасибо, все. Огромное спасибо!
Пожалуйста. Сообщите нам, если вам еще что-нибудь понадобится.


Я ищу дешевый ресторан, где подают [португальскую] еду.
У меня их 2, один на юге и один в центре города. Оба они дешевые и подают португальскую кухню.
Не могли бы вы забронировать для меня бронирование? Я хочу забронировать столик на 6 человек в [14:00] в среду. Могу я также получить справочный номер?
Я зарезервировал ваш столик. Ваш ссылочный номер - TRQQXOBM.
Спасибо за это, я также ищу поезд, который должен прибыть в [14:15] и уйти в четверг.
Куда вы едете и откуда?
Я еду из Кембриджа в Питерборо.
У нас есть много поездов, соответствующих вашим потребностям. Последним вы можете воспользоваться TR9792, по которому вы прибудете в 13:56.
Хорошо спасибо. Когда отправляется этот поезд?
Поезд отправляется из Кембриджа в 13:06.
Спасибо. Не могли бы вы забронировать для меня этот поезд?
Да, конечно. Сколько билетов вы бы хотели забронировать?
Мне нужно 6 билетов.
Бронирование на TR9792 было успешным, общая стоимость составляет 99 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер: BKXNWE2O. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, думаю, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь!
Хорошо, отлично. наслаждайтесь путешествием и благодарим вас за звонок.
Спасибо.
Спасибо за использование этой системы.


Привет! Мне нужен дешевый отель, чтобы переночевать, не могли бы вы мне помочь?
Я, конечно, могу. У меня около 10 в наличии. Вы предпочитаете определенный район города?
Я бы предпочел 0 звезд в центре города
[El Shaddai] - это гостевой дом с 0 звездами в центре города. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, если он находится в диапазоне дешевых цен, пожалуйста.
Это только для себя? Как долго и в какой день?
Бронирование должно быть на 8 человек на 5 ночей, начиная с воскресенья. Спасибо.
Я не смог заказать это для вас. Может быть, мы можем попробовать еще один день или более короткое пребывание?
Как насчет одной ночи?
Я сплю с тобой на одну ночь. Ваш ссылочный номер - NF64LM1Z. Что-нибудь еще?
Это все, что мне сейчас нужно, спасибо.
Хорошего дня!


Вы можете помочь мне найти поезд из Кембриджа?
У меня много поездов. В какой пункт назначения и в какой день вы хотели бы отправиться?
Я еду на лондонскую ливерпуль-стрит в понедельник
У вас есть конкретное время, в которое вы бы хотели поехать?
Лондон, Ливерпуль-стрит, и должен уехать после [17:00]. Мне нужно, чтобы вы забронировали его на 7 человек и ссылочный номер
TR7092 отправляется в 17:59, это будет нормально?
Звучит здорово. Пожалуйста, забронируйте это для меня.
Хорошо, ваше бронирование было успешным. Общая стоимость составляет 116,2 фунта стерлингов. Вы можете оплатить это на вокзале. Ваш ссылочный номер - 2SDPSULR.
Спасибо. Я тоже ищу место для проживания. Я бы хотел гостевой дом со звездой 4.
Мне очень жаль, что совпадений нет. Хотите попробовать что-нибудь в умеренном ценовом диапазоне?
Как насчет более дешевого места?
В дешевом ценовом диапазоне есть 7 вариантов, есть ли какие-то предпочтения?
есть гестхаусы?
Да, их несколько. Вы имеете в виду определенную область?
Район не проблема. Я хочу, чтобы это был настоящий отель.
На западе есть одна недорогая гостиница. Это [Кембриджская колокольня]. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да спасибо. Мне нужна комната на 7 человек и 5 ночей начиная со среды.
Я буду работать над тем, чтобы забронировать это для вас.
Какой ссылочный номер?
Бронирование прошло успешно, ваш ссылочный номер: QJTIXK8C. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Фантастический. Это все, что я прошу.
Я надеюсь, тебе понравится оставаться здесь
Я уверен, что буду. Еще раз спасибо.
Было приятно помогать вам. Хорошего дня. До свидания.


Где поезд, который уходит около [14:45]? Он также должен идти в Кембридж.
Мне нужна дополнительная информация о месте вылета, дате и времени, пожалуйста
Я хочу уехать из Стивениджа в четверг.
TR1596 покидает Стивенедж в [15:54].
Как долго длится поездка?
Время в пути по этому маршруту - 49 минут. Чем еще я могу помочь сегодня?
Я также ищу чем заняться, пока я там.
Я могу помочь с этим. Есть ли какой-то определенный тип или место, где вы ищете эти достопримечательности?
Ищу что-то на западе и в театре.
У меня нет театра на западе, могу я поискать в другом районе?
Хорошо, а как насчет развлекательного заведения?
Я нашел развлекательное заведение под названием «[Кит времени]» на западе. Вас это интересует?
Отлично, вы можете дать мне номер телефона, почтовый индекс и будет ли плата за вход?
Почтовый индекс - cb238el, номер телефона - 01954781018. У меня нет информации о вступительных взносах. могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, на сегодня все! Пока-пока
Большое спасибо! Надеюсь, вам понравится Whale of a Time - я слышал, это отличное шоу!


Пожалуйста, дайте мне дорогу к полицейскому участку Парксайд.
Вот адрес: Parkside, Cambridge CB11JG. Что-нибудь еще?
Могу ли я узнать адрес и номер телефона?
Номер телефона: 01223358966, почтовый индекс CB11JG.
Хорошо, отлично. это все, что мне нужно
Добро пожаловать!


Я ищу ресторан под названием [Нирала]. Можешь сказать где это находится?
Он расположен по адресу 7 Milton Road Chesterton. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Не могли бы вы забронировать столик на двоих в [14:45] в среду
Все готово! Ваш ссылочный номер - QMY8NA1T. Тебе нужно что-то еще?
Мне тоже нужен поезд из Кембриджа.
Конечно! Ваш пункт назначения?
Я собираюсь в лондонский Кингз Кросс в субботу
У меня есть поезд, который отправляется в субботу в 5:00. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Поезд должен прибыть в [16:45]
Хорошо, есть 6 поездов, которые совпадают. Должен ли я завершить бронирование?
Да, как можно ближе к 16:45, пожалуйста, бронируйте на двоих
Хотите, я забронирую поезд 15:51?
Когда приезжает поезд 15:51?
Он отправляется в 15:00 и прибывает в 15:51, извините за неудобства.
Да, пожалуйста, закажите мне этот поезд.
Я заказал билеты для 2 человек, и ваш ссылочный номер - UBY652ER. Что еще я могу сделать для вас?
Спасибо, пока все.
спасибо и приятного пребывания в нашем городе!


Я просто попал в автомобильную аварию и мне нужна помощь, чтобы понять, что делать дальше.
Жаль это слышать. Если вам нужно связаться с полицией в Парксайд, Кембридж CB11JG, их номер 01223358966? Дай мне знать, если я еще могу что-нибудь сделать.
Я звоню в полицию и, если мне что-нибудь понадобится, свяжусь с вами позже. До свидания.
Хорошо, ответьте, если вам потребуется дополнительная помощь.


Я хочу заказать билет на поезд. Он должен прибыть до [11:00] и уехать в субботу.
Я могу помочь тебе найти подходящий поезд. Какие у вас станции отправления и прибытия?
Я хочу съездить на лондонский кингз-кросс и уехать из Кембриджа.
TR2138 прибывает в лондонский Кингз-кросс в 9:51 в субботу и вылетает из Кембриджа в 9:00. Это похоже на то, что вы ищете?
Да! Вы можете заказать это для меня?
Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 18,88 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Номер ссылки - MTL1SC10. Спасибо и хорошего дня!
На самом деле мне также нужно место для проживания в восточной части, мне нужна бесплатная парковка, где бы она ни находилась.
У нас есть 5 гостевых домов и 1 отель, который предлагает бесплатную парковку на Истсайде. у вас есть диапазон цен, который вы ищете?
Я открыт для предложения цены, я бы хотел, чтобы он имел 3-звездочный рейтинг и бесплатный Wi-Fi.
В настоящее время я не вижу доступного отеля с 3 звездами и Wi-Fi. Есть 4-звездочный пансион с Wi-Fi, подойдет ли он?
Что ж, ты можешь проверить, может быть, есть гостиница, которую я ищу, в Центре вместо этого?
[Gonville Hotel] находится в центре и находится в дорогом ценовом диапазоне. Хотите, я попробую забронировать?
Да. Забронируйте его для двоих на пять ночей, начиная с понедельника.
Извините, мне не удалось заказать это для вас, не хотите ли вы попробовать в другой день?
Хорошо, можешь попробовать 2 ночи?
Была доступность на 2 ночи, поэтому я забронировал ваш запрос. Регистрационный номер 61745O20.
Спасибо. Приятного отдыха в течение дня.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Что вы можете рассказать мне о [Колледже Магдалины]?
Колледж Магдалины расположен в западной части города. Входной платы нет.
Спасибо за помощь.
Пожалуйста. Сообщите нам, если вам еще что-нибудь понадобится.
На самом деле я знаю. Еще я хотел бы найти хорошее место, чтобы пообедать на востоке. Вы знаете какие-нибудь [швейцарские] рестораны в этом районе?
К сожалению, на востоке нет швейцарских вариантов. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Хм, я действительно с нетерпением ждал швейцарской еды. Хорошо, а как насчет [индийского] ресторана на востоке?
Что мы можем сделать. У нас есть два недорогих и два дорогих индийских ресторана на востоке.
какие два дорогих индийских ресторана?
Sitar Tandoori и Pipasha Restaurant - дорогие варианты.
Не могли бы вы забронировать столик в [Sitar Tandoori] на 4 человека в воскресенье?
Конечно! В какое время вы бы предпочли?
Я хочу, чтобы бронирование было на [13:00].
Мне очень жаль, что я не смог это забронировать. Есть ли для вас другой день или время?
Ничего страшного, может [12:00] сработает? Попробуйте, пожалуйста?
Я забронировал вас на 4 в [12.00] в воскресенье. Ваш ссылочный номер - YJCTZH5F. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне также нужно такси, чтобы отвезти меня из колледжа в ресторан к оговоренному времени.
Хорошо, у меня синяя Тойота забирает вас, контактный номер 07029466414
Спасибо тебе за помощь. У меня есть вся необходимая информация. До свидания
Пожалуйста. Удачного дня.


Я хочу найти ресторан в любом районе, где подают [испанскую] еду. Какой у вас номер телефона и адрес?
В ресторане La Raza, расположенном в центральном районе по адресу Rose Crescent 4-6, подают дешевые блюда испанской кухни, номер телефона 01223 464550.
Спасибо досвиданиЯ.
Пожалуйста. До свидания.
До свидания
Спасибо.


Мне любопытно, где можно снять комнату на ночь, которые находятся в самом дешевом конце спектра.
Возможно, вы захотите попробовать постель и завтрак Александра.
Мне нужен бесплатный Wi-Fi, и он должен иметь не менее 3 звезд.
Я не могу найти ничего, что соответствует моим критериям
Есть ли те, которые находятся в более дорогом ценовом диапазоне?
При умеренном ценовом диапазоне, как насчет [Bridge Guest House]?
Что все будет в порядке. Я хочу забронировать 2 человека на 2 ночи, начиная со вторника.
Извините, бронирование было неудачным. Хотели бы вы попробовать остаться на более короткий срок?
Конечно, можно ли забронировать его на 1 ночь?
Мне удалось получить гостевой дом «Мост» на 2 человек на ночь во вторник. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне понадобится ссылочный номер для этого бронирования.
Справочный номер: 3YXIHQLI. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, все, спасибо большое!
Спасибо за использование наших услуг.


Я хочу пообедать в [китайском] заведении питания в центре города.
Какой у вас ценовой диапазон для этого ресторана?
У меня нет ценовых предпочтений.
Как насчет [рисового домика], он дешевый и расположен в центре города 88 Милл-роуд?
Это звучит идеально. Я хочу заказать столик на воскресенье.
Хорошо, я забронирую это для вас и получу номер подтверждения


Не могли бы вы сообщить мне, существует ли еще место под названием [отель Гонвиль]?
Да, и он популярен как никогда. Это 3 звезды и довольно дорого. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
В каком районе города он находится?
Это в центре города.
Хорошо спасибо. Кроме того, есть ли в центре [индийские] рестораны?
Их несколько с разными ценовыми диапазонами.
Все, что вы рекомендуете. Дайте мне свою лучшую рекомендацию и забронируйте мне столик на 6 человек. Я хочу пойти в субботу в [15:30].
[saffron brasserie] имеет ваше бронирование. Он продлится 15 минут. Регистрационный номер PRYP175N. Могу я дать вам адрес или номер телефона?
Нет, это все. Спасибо!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!


Я хочу забронировать отель по умеренной цене на юге.
В этом районе нет отелей, но есть два гестхауса на юге по умеренным ценам. Вы бы рассмотрели их или хотите еще раз поискать?
Мне нужен один на юге, умеренная цена, бесплатный Wi-Fi.
В южной части города есть два гестхауса умеренной ценовой категории с бесплатным Wi-Fi. Одна 3 и одна 4 звезды. Могу ли я заказать для вас?
Ой. Еще кое-что. Есть ли бесплатная парковка?
Оба варианта имеют бесплатную парковку.
Ладно, можешь заказать для меня?
Я бы с удовольствием, но наша система сейчас не работает.
Не могли бы вы дать ему еще одну попытку.
Я буду рад помочь с вашим запросом, сначала мне нужно знать день, когда вы будете регистрироваться, номер вашей группы и на сколько ночей?
Мне не нужно бронировать, я ищу место, где можно поехать в городе с тем же районом, что и отель, и это должен быть ночной клуб.
Их довольно много, как насчет [soul tree nightclub], это настоящая горячая точка!
Звучит здорово, мне нужна их почта, могу ли я заказать такси от достопримечательности до отеля в [01:15]
cb23qf - это почтовый индекс.
Еще мне нужно заказать такси от аттракциона до отеля, уезжающее до 01:15.
Заказан черный bmw. Контактный номер: 07078788230
Хорошо, отлично. Спасибо за вашу помощь сегодня. Я ценю его. До свидания.
Мне очень приятно помочь вам! Прощай!


Я ищу ресторан под названием [граффити].
Граффити - дорогой британский ресторан на западе. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, закажите на 7 человек во вторник, пожалуйста, на [15:30].
Извините, это бронирование было неудачным. Попробовать на другой день или время?
Это очень плохо. Пожалуйста, бронируйте любой другой ресторан, который находится на западе и дорогой.
Хорошо, я забронировал вас в [Travelers Rest], где также подают британскую кухню. Ваш ссылочный номер - FOEJZBZI. Чем еще я могу помочь?
Это все, спасибо.
Хорошего дня
Спасибо, вам тоже.
Спасибо и приятного аппетита.


Привет, я хотел бы предложить несколько развлекательных заведений, которые стоит посетить в южной части города.
На юге их много, могу я спросить, какой тип вы ищете?
Нет конкретного типа места проведения. Но мне нужен номер телефона, адрес и почтовый индекс.
Хорошо. Есть заведение Nusha и Tenpin. Какой ты предпочитаешь?
Думаю, я бы хотел попробовать [Нушу].
Хороший выбор. Он расположен по адресу: блок g6, парк отдыха кембриджа, клифтон-роуд, его номер телефона: 01223902158. Хотите ли вы сегодня помочь с чем-нибудь еще?
Да, а как насчет места, где можно поесть? [Индонезийская] еда была бы идеальной и находилась в том же районе, что и Нуша, пожалуйста.
К сожалению, в этом районе я не могу найти ни одного индонезийского ресторана. А как насчет другой еды?
[Китайская] еда подойдет.
[Пекинский ресторан] - хорошее место. Вам нужны бронирования?
Да, пожалуйста. Мне нужно, чтобы это было для 8 человек в [12:30] в пятницу.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: TJBM7LPH. Есть еще что-нибудь
Спасибо! Это все, что мне было нужно.
Хорошо, хорошего дня!


Мне нужно найти гостевой дом с умеренным ценовым диапазоном. Есть места для проживания?
У нас есть много отелей, которые соответствуют вашим потребностям. Есть ли конкретный район, на который вы ориентируетесь?
то, что имеет бесплатный Wi-Fi
[Гостевой дом Желудь] соответствует вашим потребностям. Вы хотите, чтобы я забронировал ваше пребывание?
У них есть бесплатная парковка? В каком районе он расположен?
Это в северной части, и у них есть парковка.
Отлично. Еще мне нужен поезд до Эли.
Вы уверены, что я не нуждаюсь в том, чтобы я бронировал для вас отель?
Можете ли вы помочь с информацией о транзите? Мне нужно ехать в Эли на поезде в воскресенье и мне нужно прибыть к [09:00] отъездом из Кембриджа.
У нас есть TR2475, который отправляется из Кембриджа в 07:50 и прибывает в 08:07. Это сработает для вас?
Да, звучит идеально. Вы можете приобрести для меня 7 билетов?
Это было забронировано. Ссылочный номер: FSUGM4NQ.
Спасибо, это все, что мне нужно!
Без проблем. Прощай!


Я хочу найти дешевый ресторан в северной части города.
Какой тип еды вы ищете?
Подойдет любой ресторан.
Пиццерия Da vinci находится в северной части города и находится в недорогом ценовом диапазоне.


Место, где можно переночевать, с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi.
Есть много мест для проживания, где есть бесплатная парковка. Вы предпочитаете гостевой дом или отель?
Я предпочитаю пансионат.
[Гостевой дом с желудями] будет соответствовать вашим потребностям. Вы бы хотели, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Могу я узнать их адрес и номер телефона?
Да, они находятся по адресу 154 chesterton road, и с ними можно связаться по телефону 01223353888. Вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Отлично, можете ли вы назвать звездный рейтинг отеля?
Пансион Acorn имеет 4-х звездочный рейтинг. Вы бы предпочли другие варианты или бы вы хотели, чтобы я вас забронировал?
Нет, но вы можете помочь мне найти ресторан? Я думаю, это называется [Meghna].
Да, это индийский ресторан по умеренным ценам на западе.
Это оно! Не могли бы вы дать мне номер телефона и район, пожалуйста?
Телефон Мегиной - 01223727410. Они находятся на западе.
Аааа .. отлично, спасибо! Это все, что мне было нужно!
Я рад, что смог помочь вам сегодня! Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Наслаждайтесь вашим путешествием! Прощай!


я хочу делать что-то в городе.
Конечно, что вы имели в виду?
Я бы хотел найти колледж для посещения.
Планируете ли вы посетить определенную часть города?
Нет, знаете об интересном?
Мы очень академический город, и в нашем районе 18 колледжей. Есть [колледж Святого Джона] в центре города. Вы хотите больше информации об этом?
Да, пожалуйста. Могу ли я узнать их номер телефона и плату за вход?
Позвольте мне поискать это для вас.
Хорошо спасибо.
Их телефонный номер 01223338600, входной билет - 2,50.
Огромное спасибо. Вы также можете помочь мне найти место для проживания?
абсолютно. вы хотите отель или гостевой дом? а в каком районе вы бы хотели?
Я хочу отель с бесплатным Wi-Fi. Меня не волнует бесплатная парковка или конкретный район.
Вам понадобится парковка?
Нет, у меня не будет машины, поэтому парковка не важна.
У меня есть 9 доступных отелей. Вы предпочитаете ценовой диапазон или звездный рейтинг?
Я бы предпочел 4-звездочный отель, пожалуйста.
Хорошо. Как насчет [университетской оружейной гостиницы]? Он соответствует вашим критериям и также находится в центре города, поэтому вам не придется далеко ехать к достопримечательности.
Да, вы можете забронировать его на 8 человек с 4 ночами, начинающимися в воскресенье.
Ваше бронирование на 4 человека в [University Arms Hotel] в это воскресенье на 5 дней и 4 ночи было успешным. Ваш справочный номер: HUVQF1WY. Я могу вам чем-нибудь помочь
Мне также понадобится такси из колледжа обратно в отель.
ОК. Мне нужно будет знать, когда вы хотите покинуть колледж или когда вы хотите вернуться в отель.
Я хочу покинуть колледж до [24:00], могу ли я получить контактный номер и тип машины, чтобы я не сел не на ту машину?
Ваше такси забронировано. Ищите синий Tesla. Контактные телефоны: 07533928216.
Поскольку вы сами заказали такси, могу ли я вам чем-нибудь помочь?
Да, похоже, наши роли перепутались. Думаю, все остались довольны. Спасибо за помощь и обслуживание клиентов :)


Я хочу ресторан в восточной части города, где подают [индонезийские] блюда
Я вообще не вижу индонезийских ресторанов. Вы хотите, чтобы я поискал ресторан другого типа на востоке?
Как насчет [китайского] ресторана на севере?
На севере есть три китайских ресторана. Вы ищете конкретный ценовой диапазон?
Мне жаль, что я имел в виду китайский ресторан на востоке. Подойдет любой ценовой диапазон.
Как насчет [Yu Garden]. Он находится в восточной части города и предлагает блюда китайской кухни.
Хорошо, можно мне адрес, номер телефона и почтовый индекс?
Адрес: 529 Newmarket Road Fen Ditton, почтовый индекс CB 5, 8 PA, номер телефона 01223 248882.
Спасибо, до свидания.
До свидания


Есть ли на севере места, где есть бесплатная парковка?
Есть пять мест, на которых есть парковка. Какой ценовой диапазон вы хотите?
Подойдет любой ценовой диапазон. Но можете ли вы увидеть, есть ли тот, у которого 4 звезды?
The Acorn Guest House - это недорогой 4-звездочный отель в северной части города с парковкой. Это звучит приемлемо для вас?
Есть ли в [гостевом доме Acorn] Интернет? Мне не нужен бесплатный Wi-Fi.
Да, там есть бесплатный интернет. Вы бы хотели забронировать?
Да, я хочу заказать. Вы можете снять мне там комнату на воскресенье? Мне понадобится номер на 8 человек на 5 ночей.
Я успешно забронировал вашу комнату. Регистрационный номер - UUF3948J. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Добро пожаловать, спасибо и до свидания!


Какие аттракционы есть в центре?
На Маркет-стрит находится церковь Святой Троицы. Вход свободный.
Есть ли места, где есть несколько видов спорта?
Извините, нет списков по нескольким видам спорта, могу я проверить в другом районе?
Как насчет того, что касается архитектуры?
Есть несколько. Мне нравятся старые школы на Тринити-лейн. Отличное место, чтобы увидеть.
Могу я узнать адрес?
Адрес Old Schools - Тринити-лейн в центре. Хотите больше информации?
Да, можно мне номер телефона и почтовый индекс? Кроме того, есть ли входная плата?
Телефонный номер 01223332320, вход бесплатный. Почтовый индекс - cb21tt.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста! Приятного вам посещения! До свидания.


Я хотел бы найти недорогой отель на восточной стороне.
К сожалению, отелей, отвечающих вашим требованиям, нет. Однако на востоке есть три недорогих гестхауса. Вас интересует дополнительная информация?
Конечно. Есть ли у кого-нибудь из них бесплатная парковка?
Да, в отеле Carolina B&B и Warkworth House есть бесплатная парковка.
Не могли бы вы дать мне адрес и почтовый индекс [Warkworth House], пожалуйста?
Абсолютно. Он находится на террасе Уоркуорт, почтовый индекс cb11ee.
Спасибо, это все.
Хорошо. Рад, что смог помочь.


Я ищу информацию о поездах, которые отправляются из Броксборна после [0800]. Вы можете помочь?
Поезд TR3005 отправляется из Броксборна в пятницу в 8:32 и прибывает в Кембридж в 9:32. Вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Да, пожалуйста! Это было бы прекрасно. Спасибо!
Сколько билетов тебе нужно?
Мне нужен только один билет.
Я забронировал билет для одного, и вот информация: бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 17,89 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: DFSN06MO.
Еще мне нужно дешевое место для проживания с бесплатной парковкой.
В этом ценовом диапазоне их несколько. Вы имели в виду какую-то конкретную область?
Я не. Вы можете сделать предложение?
Да, я бы посоветовал алленбелла
Это также должен быть пансион с 4-звездочным рейтингом. Как вы думаете, [Алленбелл] сработает?
Да, Алленбелл соответствует всем этим критериям. Хотите, я забронирую?
Нет, но можно ли узнать их адрес?
Да, они находятся по адресу 517a coldham lane, почта cb13js, могу ли я помочь с чем-нибудь еще сегодня?
Отлично, это все, что мне нужно, большое спасибо за вашу помощь! Хорошего дня!
Спасибо. И вам того же!


Я ищу место на востоке.
Есть ли какой-то тип аттракциона, который вы хотели бы увидеть?
На самом деле я раньше не был в Кембридже. Можете ли вы назвать мне несколько типов, которые могут быть в этой области?
верная вещь! У нас есть музеи, развлечения и лодка. Что-нибудь там привлекло ваше внимание?
Вы выбираете для меня что-нибудь на востоке. Мне понадобится адрес, почтовый индекс и плата за вход. Мне также нужна информация о [Анатолии]. Спасибо!
Начнем с информации о достопримечательностях. [Cherry Hinton Water Play] - это бесплатный парк, расположенный в Cherry Hinton Hall, Cherry Hinton Road, почтовый индекс cb18dw.
Отлично, спасибо.
Всегда пожалуйста. Теперь «Анатолия» - это недорогой турецкий ресторан, расположенный в центре города.
Хорошо, давайте закажем столик в Анатолии на понедельник в [17:30]. Мне нужно, чтобы он был забронирован для 3 человек.
Все готово, ваш ссылочный номер - M5W4NO7F. Они продержат ваш стол 15 минут. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Если подумать, я думаю, мне может понадобиться такси, чтобы добраться между ними. Может ли он доставить меня из Черри Хинтон в [Анатолию] к [17:30]?
Да не проблема. У меня для тебя заказан синий лексус. Контактный номер 07234258903.
Большое вам спасибо, это все, я внесу вас в свой список рождественских открыток, вы классные!
Мне всегда приятно. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня.
Было приятно помочь. Чудесного дня. До свидания.


Мне нужен поезд, который отправляется из Кембриджа к [16:30]. Вы можете мне помочь с этим?
Куда бы вы хотели пойти и в какой день?
Мне нужно, чтобы поезд отправился в понедельник до 16:30 в Эли.
До 16:30 отправляются 10 поездов. На какой самый ранний срок вы хотели бы уехать?
Последним я могу уехать, чтобы прибыть к 16:30, пожалуйста.
Последний поезд, который прибудет к 16:30, - это поезд TR7177. Он отправляется в 15:50 и прибывает в 16:07. Хотите, я забронирую для вас билет?
Да, но сколько будет стоить билет и сколько времени займет поездка?
Время в пути - 17 минут, а цена билета - 4,40 фунта стерлингов. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, и как только я окажусь в Эли, мне понадобится место для проживания в северной части города с рейтингом не менее 1 звезды и с Wi-Fi.
Есть 11 возможных вариантов выбора по этим параметрам. Есть ли у вас предпочтительный ценовой диапазон? Хотите пансион или отель?
Любой ценовой диапазон и площадь подойдут. Но можно ли вместо этого поискать 3-звездочный отель или гостевой дом.
[Hamilton lodge] - это трехзвездочный гостевой дом на севере по умеренным ценам. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Если у них есть бесплатная парковка, да.
ОК. Мне понадобится день, продолжительность пребывания и количество человек.
Во-первых, есть ли у них бесплатная парковка?
Я прошу прощения. Да, в отеле Hamilton Lodge предоставляется как бесплатный Wi-Fi, так и бесплатная парковка. Если хотите, я могу предоставить вам комнату.
Не на этот раз. большое спасибо за информацию. Это все, что мне нужно сегодня.
Хорошего дня!


На Севере есть кинотеатр?
К северу нет кинотеатров.
Есть ли музей на севере?
На севере нет музеев, но есть парк. Хотите информацию о нем?
Нет, спасибо, но мне нужно место для проживания со звездой 4 и в умеренном ценовом диапазоне.
Доступно несколько гостевых домов, настоятельно рекомендуется гостевой дом Acorn. Могу я забронировать для вас номер?
На самом деле, я искал 4-звездочный отель, а не гостевой дом.
Извините, но нет отелей, соответствующих вашим предпочтениям.
Как насчет дешевой, тогда я не привередлив
Единственное, что у меня есть, что соответствует вашим критериям, - это гостевой дом Worth House. Это 4-звездочный отель на севере и дешевый.
Я очень хочу отель. Есть ли в городе дешевые?
Как насчет [Кембриджской колокольни] в западной части города?
Это будет замечательно.
Вы хотите, чтобы я забронировал для вас бронирование?
Да, мне нужна резервация.
Спасибо, мне нужно знать количество дней, людей и время, когда вы хотите зарегистрироваться.


Ищу место для проживания. Отель должен иметь 4 звезды и включать бесплатную парковку.
Я нашел 19 возможных вариантов. Вы имеете в виду конкретную область?
Нет, это просто должно быть дешево.
как насчет [левертон-хаус]? это выглядит прекрасно.
Звучит неплохо. Могу я получить его для 7 человек и 4 ночи с четверга, пожалуйста?
забронируйте другой день или более короткое пребывание, пожалуйста
Хорошо, попробуй на 2 ночи.
Замечательный. Ваше бронирование было успешным. Справочный номер 3HW0O0HD.
Большое вам спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста. Могу я чем-то помочь, например, рестораном или аттракционом?
Нет, это все, что мне нужно. Еще раз спасибо.
Пожалуйста. До свидания.


Я хочу заказать поезд. Мне нужно покинуть Кембридж и отправиться на лондонскую Ливерпуль-стрит.
Нет проблем, у меня для вас много вариантов. У вас есть определенный день недели, в который вы хотели бы отправиться, или время?
да. я должен уйти после [13:45] и должен уехать в четверг
У меня поезд отправляется в четверг в 13:59. Вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Не могли бы вы сказать мне, когда поезд прибудет на лондонскую Ливерпуль-стрит?
Этот поезд прибывает в 15:27. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
да плиз. может я тоже узнаю время прибытия
Время прибытия - 15:27, хотите забронировать место?
Еще нет. Мне просто нужно было узнать подробности. Спасибо за помощь. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Вам нужна дополнительная помощь?


Мне нужно сесть на поезд из Кембриджа в Лондон Кингс-Кросс
Я могу помочь тебе с этим! В какой день вы хотите отправиться и во сколько вы хотите уехать?
Вторник из Кембриджа в лондонский Кингс-Кросс, в любое время после [15:45].
Поезд TR0945 отвечает всем требованиям. Вы хотите, чтобы я заказал вам проезд?
Сколько времени в пути на этом поезде?
Время в пути - 51 минута.
Какое время прибытия?
Время прибытия 17:51.
Спасибо! Не могли бы вы также рассказать мне о лучшем музее в центре города?
Музей истории науки Уиппл - интересный!
Какой вход в [Музей Уиппла] бесплатный?
Входная плата - бесплатно.
Идеально. Вы можете дать мне их номер телефона?
Конечно! это 01223330906.
Большое спасибо за вашу помощь сегодня!
Не проблема! Хорошего дня!


Я хочу поезд, который отправляется из Кембриджа.
Конечно, я могу вам с этим помочь. Когда вы хотели уехать?
Я не уверен. Как долго длится поездка на поезде? Я хочу приехать к [13:45].
TR5154 ЗАНЯТ 88 минут и уходит в 05:59. Вас это устраивает?
Есть ли другой поезд в понедельник, который доставит меня до Кингс Линн ближе к 13:45?
TR7430 прибывает в Кингс Линн в 12:58. Это 9,80 фунтов. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Все, что мне было нужно, это информация о времени в пути. Вы также можете помочь мне найти достопримечательность под названием [Клэр Холл]?
Клэр Холл - колледж, расположенный в западном Кембридже. Он расположен на дороге Хершель. Тебе нужно что-то еще?
Нет, это все спасибо.
Рад помочь. До свидания.


Я хотел бы найти информацию об отеле [Warkworth House].
Warkworth house - это гостевой дом, расположенный на востоке. Это недорогой 4-звездочный отель. В доме Warkworth есть доступ в Интернет и парковка.
Я хочу забронировать номер в отеле Warkworth.
В какой день ты придешь?
Мне он нужен для 4 человек на 2 ночи, начиная с понедельника.
Все готово, справочный номер S42UNZJV, могу я чем-нибудь помочь?
Не могли бы вы сообщить мне адрес дома Варквортов?
Да, это адрес Warkworth Terrace cb11ee. Могу я еще что-нибудь найти для вас?
Я хотел бы получить информацию о [Музее классической археологии].
Какую информацию вы ищете?
Пожалуйста, укажите только почтовый индекс и плату за вход.
Они предлагают бесплатный вход в музей. Почтовый индекс: cb39da. Что еще я могу сделать для вас?
Нет, это все спасибо.
Не за что. Приятного вам пребывания!


Я ищу место для проживания с бесплатным Wi-Fi.
В какой области вы бы хотели этого?
В восточной части города.
У нас есть 7 вариантов, соответствующих вашим критериям. Вы имеете в виду конкретный ценовой диапазон или хотите порекомендовать?
Не совсем, но вы можете дать мне адрес вашего любимого места?
Я предпочитаю отель типа «постель и завтрак» Carolina. Это 4-звездочный пансионат в умеренном ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Не могли бы вы сейчас дать мне адрес?
Адрес 138 perne road.
Я также хотел бы получить дорогую [фьюжн] еду.
Нет ничего, что соответствовало бы этим критериям. Могу ли я выполнить еще один поиск?
Как насчет [британского] ресторана?
Есть 6 вариантов на выбор. Вы предпочитаете район? Если нет, то рекомендую граффити.
[Граффити] находится в том же районе, что и мой отель? Я бы хотел, чтобы это место находилось в этом месте, если это возможно.
Граффити находится в западной части. Хотите, я посмотрю, что есть в восточной части страны?
да, я бы предпочел, чтобы это было на западе.
Граффити предлагает британскую кухню на западе, вы готовы сделать заказ?
Возможно, но сначала вы можете дать мне точный адрес Graffiti?
Конечно, они находятся в отеле Felix Whitehouse Lane Huntington Road. Могу я вам чем-то еще помочь?
Простите, я запуталась. Мне нужен британский ресторан на востоке. Похоже, Граффити мне не подходит.
Как насчет ресторана для отдыха путешественников, расположенного в западной части города?
Мне нужен ресторан на востоке, так что это не сработает.
Хорошо. Здесь для вас есть один вариант. Это [ресторан отеля Grafton]. Вам нужна резервация?
Да, пожалуйста. Давай, забронируй это для меня. Спасибо и до свидания
Мне нужна дополнительная информация, например, когда вы хотите забронировать его и на сколько человек?


Вы можете помочь мне найти ночной клуб в центре города?
Я рекомендую ночной клуб Soul Tree.
Какой почтовый индекс и адрес, пожалуйста?
Адрес и почтовый индекс: кукурузообменная улица, 1-6, cb23qf. Это все для тебя сегодня?
Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо.
Хорошо, спасибо, что позвонили в центр Cambridge TownInfo. Хорошего дня.


Пожалуйста, порекомендуйте мне какой-нибудь ресторан с умеренными ценами на юге.
Я нашел два недорогих ресторана в южной части города. Вы бы предпочли итальянскую или современную европейскую кухню?
[итальянская] еда
Pizza Hut Cherry Hinton - хороший итальянский ресторан в умеренном ценовом диапазоне, он находится на юге.
Есть ли еще что-нибудь?
[Pizza Hut Cherry] Hinton - единственный итальянский ресторан умеренной ценовой категории в южной части города.
Могу я узнать адрес, номер телефона и почтовый индекс?
Номер телефона пиццерии Cherry Hinton: 01223 323737. Адрес: G4 Cambridge Leisure Park Clifton Way Cherry Hinton. Почтовый индекс: CB 1, 7 DY.
Спасибо, до свидания
Хорошего дня.


Я бы хотел найти поезд, который прибудет в Кембридж к [19:30].
Я нашла для вас несколько поездов! Откуда бы вы отправились?
Норвич во вторник.
TR2175 прибудет в Кембридж в 18:35. Хотите билеты на этот поезд?
Да, я бы хотел заказать этот поезд на 8 человек, пожалуйста, также мне нужен ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно! Ваш ссылочный номер - PLBFMNS9.
не могли бы вы сказать мне, куда можно пойти в городе? как в колледже
Их 18 как бесплатных, так и платных. Вы бы предпочли какую-то конкретную область?
Нет предпочтения. Вы бы порекомендовали один?
Я могу, но чтобы сузить круг вопросов ... вы хотели заплатить комиссию, чтобы войти?
Да. Пожалуйста, дайте мне знать район и стоимость входных билетов. Спасибо за вашу помощь!
Я бы порекомендовал [колледж Клэр], вступительный взнос - 2,50 фунта. Чем еще я могу вам помочь?
В какой части города он находится?
Он расположен на западе. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Спасибо, но это все.
Пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу ночной клуб в центре города.
В центральной части расположено 5 ночных клубов, есть баларе, клуб сальсы, камбар, ночной клуб «дерево души» и клуб фески. Хотите больше информации об одном?
Могу я просто получить адрес [Балларе], пожалуйста?
Отель Ballare находится в Гейдельбергских садах, на территории Lion Yard. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
О нет. Это ответило на все мои вопросы. Спасибо. Прощай!
Потрясающие. Рад, что смогли помочь!


Я ищу информацию в Кембридже и ищу места, куда можно пойти в городе. Вы можете помочь?
Определенно. У нас в Кембридже много достопримечательностей. Какое место вы ищете или в каком районе города?
Я хотел бы посетить колледж. Я не уверен, в каком районе, где больше всего? Также укажите плату за вход.
Большинство колледжей расположены в центральном районе, плата за вход варьируется от бесплатного до 2,50 фунтов стерлингов.
Отличная информация. Мне нужна помощь с поездом до лондонского Кингз-Кросс, который отправляется после [14:00].
Какой у вас день отъезда и какой сайт?
Он будет из Кембриджа в субботу.
В то время по этому маршруту курсируют 5 поездов. Когда вы хотите приехать?
Неважно, в какое время я приеду
Хорошо. Поезда из Кембриджа в Кингс-Кросс отправляются каждый час каждый второй час, начиная с 15:00 и заканчивая 23:00. Хотите заказать поездку?
Да, можно мне идентификатор поезда?
Мы подготовим вас к поезду с идентификатором TR6203, который прибывает в лондонский Кингз-Кросс в 15:51.
Большой! Я забронирую его самостоятельно, но большое спасибо за информацию. Это все на сегодня.
Эй, это вообще не проблема! Я надеюсь, что вам понравится ваше время в Кембридже, и, пожалуйста, не забудьте связаться с центром Cambridge TownInfo, когда вам нужно!


Мне нужна помощь в поиске [китайского] ресторана в центре кембриджа. Есть предложения?
Есть 10 вариантов. В каком районе вы бы хотели остановиться?
Хотелось бы в центре.
Есть пять мест, которые подходят под этот счет ... Вы имеете в виду диапазон цен?
Ближайший подходит, вы можете дать мне номер телефона и почтовый индекс ресторана? Я также ищу колледж для посещения в этом районе.
Ближайший - [Чарли Чан] на Риджент-стрит в центре города. Их номер телефона - 01223361763. Почтовый индекс - cb21db. Что касается колледжа, какие у вас предпочтения по местности?
Какая плата за вход в Центр Риджент-Стрит?
Вход на улицу или в ресторан не взимается.
Хорошо, я хотел бы заказать такси от ресторана до центра [Риджент-стрит-Сити]?
Мне понадобится дополнительная информация, чтобы заказать для вас такси. В какое время вы хотели бы уехать и во сколько приехать?
Я выйду из ресторана к [1:30], время прибытия значения не имеет.
Я смог заказать для тебя это такси. Это белая Honda, контактный номер - 07734608677.
Большое спасибо. Думаю, это все, что мне нужно. Хорошей ночи. До свидания.
Приятного вам пребывания в Кембридже! Прощай!


Я слышал, [cityroomz] - хороший отель. Не могли бы вы дать мне некоторую информацию об этом отеле?
Он расположен в центре города и по умеренным ценам.
Вы можете заказать это для меня
Да, я могу. В какой день вы приедете и уедете? И сколько человек останется?
Я хочу забронировать для шести человек и на три ночи, начиная с понедельника.
Я забронировал вам 3 ночи, начиная с понедельника, в CityRoomz. Ваш ссылочный номер - Z629WKMU. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Конечно, я ищу куда пойти в городе, что-нибудь на востоке. Вы можете помочь?
Это у меня здесь. Что бы вы хотели узнать?
Не могли бы вы назвать мне адрес, тип аттракциона и плату за вход?
Как насчет [бассейн аббатства и площадка для астротурфа], расположенные у пула, Уайтхилл-роуд, у Ньюмаркет-роуд.
Звучит здорово. Какая плата за вход?
Извините, но информации о стоимости входа нет.
Хорошо. Вы можете помочь мне заказать такси, чтобы добраться туда?
Я, конечно, могу вам с этим помочь. В какое время вы хотите уехать или приехать?
Мне нужно выехать по газону до [09:30].
Хорошие новости, заказано такси, это белый фольксваген. Телефонный номер 07766913165.
Большой! Спасибо. Это все, что мне нужно на сегодня. Я ценю вашу помощь.
Любое время! Наслаждайтесь вашим путешествием!


Я хочу найти дорогой ресторан в северной части города.
Есть 5 доступных ресторанов. Какую еду вы хотите?
В ресторане должны подаваться [китайские] блюда.
Есть два варианта на ваш выбор: [Хакка] на Милтон-роуд в Честертоне и The Hotpot на 66 Честертон-роуд в Честертоне.
Да, спасибо, я хотел бы зарезервировать столик в The Hotspot на 66 для 4 человек в [13:30] во вторник.
Мне не удалось получить столик в точке доступа. Однако я смог зарезервировать один для хакки. Ваш ссылочный номер - PBSTNZCL.
Спасибо, это все, что мне нужно, пока.
Спасибо и приятного аппетита. Хорошего дня.


Мне нужен поезд до Броксборна, он прибывает к [20:30].
Безусловно. Могу я предположить, что вы уезжаете из Кембриджа?
Да, это правильно.
Поезд отправляется в 5:01, не хотите сесть?
Это уезжает в воскресенье?
У меня TR8991 вылетает в 19:01 и прибывает в 20:01. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Еще нет, но мне также нужен ресторан, где подают [средиземноморские] блюда, и он должен быть в центре города.
У меня есть несколько ресторанов, соответствующих вашим критериям. Ресторан "Гардения", "Ла Мимоза" и "Шираз". О каком из них вам интересно услышать?
Расскажи мне о [Гардении].
Это дешевый ресторан, расположенный по адресу: 2 Rose Crescent City Center. Телефон и почтовый индекс: 01223356354 и cb23ll. Тебе нужно что-то еще?
Нет, пока все. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Чудесного дня!


Можете ли вы порекомендовать какие-нибудь местные рестораны в центре, где подают блюда [фьюжн]? Спасибо.
К сожалению, ресторанов, отвечающих вашим критериям, нет.
Хорошо, в таком случае, можете ли вы порекомендовать что-нибудь еще в центре по умеренной цене?
Я не вижу ресторанов, соответствующих вашим критериям. Есть ли у вас другие критерии, по которым я могу поискать?
Можете ли вы вместо этого проверить [британскую] еду?
У меня есть 5, вы бы порекомендовали один?
Да, это было бы отлично!
Вы должны попробовать [медный чайник] в 4 Kings Parade City Center. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас там столик?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 3 человек в [19:45] в пятницу.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: JWEROL3K. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, мне нужен поезд из Эли в Кембридж в тот же день.
В какое время вы хотели бы уехать или приехать в Кембридж в пятницу?
Мне нужно, чтобы поезд прибыл в [13:45]. Нас будет трое. Могу ли я получить справочный номер?
TR0212 покидает Эли в 11:35 и прибывает в Кембридж в 11:52. Это сработает для вас?
да и спасибо, на этом все будет
Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Можете ли вы заказать билеты на 3 из нас?
Я успешно забронировал ваш поезд. Общая плата составляет 13,2 фунта стерлингов, оплачивается на вокзале. Ссылочный номер - UHK3WFOA. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, что мне было нужно сегодня, спасибо.
Хорошего дня.


Я ищу поезд, который отправляется из Питерборо в четверг. Вы можете помочь мне?
много поездов уходит, во сколько хотите уехать?
Мне нужно уехать после [20:00], и я поеду в Кембридж.
Хорошо, как насчет TR8185, который отправляется в 20:19 и прибывает в 21:09.
Ладно, подойдет. Какое время в пути?
Время в пути по этому маршруту - 50 минут. Вам нужен был билет?
Да, мне тоже нужно куда-нибудь поступить в колледж.
В Кембридже есть много колледжей, которые стоит посетить. Могу я предложить один?
Да, я бы этого хотел.
[Pembroke College] находится в центре на Трампингтон-стрит с бесплатным входом.
Звучит идеально, можно мне почтовый индекс?
Абсолютно! Почтовый индекс: cb21rf. Чем еще я могу вам помочь?
Вот и все. Спасибо за все.
Пожалуйста. Приятного вам времени в Кембридже. До свидания.


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется из Кембриджа? Я также прошу отбыть во вторник.
В тот день у меня несколько уезжают. Ваш пункт назначения?
Мне нужно отправиться в Кингз Линн и уехать после [20:15], пожалуйста.
TR8387 из Кембриджа в 21:11 во вторник и прибывает в Кингс Линн в 21:58. Вы хотите, чтобы я заказал вам поездку?
Да, пожалуйста, пришлите мне ссылочный номер.
конечно! сколько билетов?
На самом деле я бронирую самостоятельно. Не могли бы вы дать мне некоторую информацию об отеле под названием [Express by Holiday Inn Cambridge]?
Конечно, какую информацию вы ищете?
Я хочу забронировать 2 ночи для 3 человек, начиная с воскресенья.
Ваше бронирование было успешным. ваш номер бронирования - B96VFV64.
большое тебе спасибо. это должно быть все, что мне нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Можете ли вы помочь мне найти место для проживания на юге? Я хочу, чтобы цена была умеренной, пожалуйста.
есть 2. один с 4 звездами, другой с 3. какой из них вы предпочитаете?
Либо это нормально, но мне понадобится Wi-Fi, это командировка.
У меня есть 2, которые предлагают бесплатный Wi-Fi. Одному из них присвоено 3 звезды, другому - 4. Есть ли у вас предпочтения?
Как насчет 4-звездочного.
Это будет [гостевой дом Aylesbray Lodge]. Хотите сделать заказ?
Не прямо сейчас. Я также ищу ресторан в том же ценовом диапазоне, где подают [индийские] блюда. Вы можете мне с этим помочь?
У меня есть из чего выбирать. Можете указать площадь?
Я бы хотел на юге.
Похоже, на юге их нет. Хотите попробовать другое место?
Нет, а как насчет индийской еды?
[Раджмахал] находится на западе и по умеренной цене, могу я заказать вас?
Да, пожалуйста. Я также хотел бы, чтобы такси выехало из отеля до [21:00].
Хорошо, а куда вы едете?
Во-первых, можно мне адрес ресторана [раджмахал]? Тогда я хочу попасть из отеля в ресторан, пожалуйста.
Раджмахал расположен по адресу 7 Barnwell Road, Fen Ditton в восточной части. Я также заказал ваше такси, которое отправляется в 21:00. Вы поедете на желтом VW, номер 07875116115.
спасибо, это будет все
Я рад, что смог помочь вам сегодня. Хорошо отдохни день.


Я хочу ресторан по умеренным ценам в западной части города.
В западной части города есть три недорогих ресторана. Какую еду вы хотите?
Мне все равно. Могу я также узнать почтовый индекс и номер телефона?
Meghna находится в западной части города и предлагает блюда индийской кухни, номер телефона - 01223727410, а почтовый индекс - CB43LF. Я могу чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все. Спасибо, до свидания.
Приятного вечера.


Мне нужно получить налоговую до [17:00].
Конечно! куда ты собираешься?
Я собираюсь посетить [колледж королев]
Какой у вас сайт отправления?
Я уезжаю из [спросить].
У меня есть для вас черная honda с контактным номером 07810177049.
Замечательный. Спасибо.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, все готово. До свидания.
Спасибо, до свидания


Ищу дорогой ресторан в центре города.
Мы можем сузить наш выбор для вас, если мы знаем сеть ресторанов и вид еды, который вы предпочитаете?
Я открыт для любой еды. Я ищу что-нибудь в центре и по дороговизне.
Есть много таких хороших вариантов. Я могу порекомендовать The [Cambridge Chop House], если вам нравится [британская] еда. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Звучит прекрасно. Нас будет двое в [16:45] во вторник, пожалуйста.
В то время я смог получить бронирование. Ваш ссылочный номер для бронирования - RC16KLU4. Чем еще я могу вам помочь?
Я также хотел бы найти куда-нибудь поехать в городе.
У нас есть несколько аттракционов на выбор, у вас есть предпочтения по типу?
Есть кинотеатр?
Вам понравится [cineworld cinema]
Спасибо, мне пока нужен их почтовый индекс, и я могу взять его оттуда.
Почтовый индекс кинотеатра cineworld cb17dy.
Хорошо, большое спасибо за вашу помощь.
Добро пожаловать. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все. Спасибо за помощь.
Добро пожаловать, наслаждайтесь.


Не могли бы вы помочь мне найти место, где можно пообедать позже?
Я уверен, что смогу. Какой ресторан вам нужен?
Я ищу [кубинскую] еду.
К сожалению, здесь нет кубинских ресторанов.
Это нормально. Как насчет [индийца]?
Да, в каком районе вы хотите пообедать?
И в Центре, пожалуйста.
У меня есть 9 ресторанов. Какой ценовой диапазон вы бы предпочли?
Диапазон значения не имеет. Как раз то место, которое вы считаете лучшим в Индии.
Я бы рекомендовал [Golden Curry]. Хотите сделать заказ?
Да, сделаем это для 1 человека в [19:45] в воскресенье.
Ваше бронирование прошло успешно, они будут держать столик для вас в течение 15 минут. Справочный номер 6CVKLM3F. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо. Я тоже ищу место для проживания. Ему не нужен Интернет, и его цена должна быть умеренной.
Какой район города вы бы предпочли?
У меня нет предпочтений. Что ты посоветуешь?
Я бы порекомендовал [Лаймхаус], он находится на севере и имеет 4 звезды. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Это гостевой дом?
Это гостевой дом. Вы все еще хотите, чтобы я его забронировал?
Да, я люблю гестхаусы, когда путешествую одна. Можете ли вы забронировать его на три ночи, начиная с воскресенья.
Да, конечно. Сколько человек в вашей партии?
Лаймхаус на 1 человека, 3 ночи и начало в воскресенье.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 2VEHCBYQ.
Спасибо тебе за помощь. Хорошего дня.
Пожалуйста, рад, что смог помочь.


Я планирую поездку в кембридж
Что я могу вам помочь найти?
Мне нужен поезд из Броксборна в Кембридж, который отправляется из Броксбурна после [18:15].
В какой день вы собираетесь отправиться в путешествие?
Я хочу уехать в воскресенье.
TR1428 отправляется в 18:32 и прибывает в 19:32. Хотите билет?
Да, пожалуйста, на 7 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 100,24 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер - T7CEWBRP. Это все?
Собственно, я тоже ищу музей на западе. Какой из них твой любимый?
Мне больше всего нравится галерея Линн Стровер на Хай-стрит, 23, Фен Диттон. Лучше всего то, что входной платы нет! Вам нужна дополнительная информация?
Какая плата за вход и номер телефона?
Вход бесплатный, номер телефона 01223296264. Вам еще что-нибудь нужно?
нет, вот и все, спасибо за вашу помощь
Я рад, что смог помочь на прощание


Привет, я ищу недорогой отель на востоке.
У меня есть три гестхауса, соответствующих вашим критериям. Могу я порекомендовать [Allenbell]?
Хорошо, какой адрес?
Алленбелл находится по адресу 517A Coldham Lane. Хотите, чтобы я помог вам забронировать там номер?
Да. Пожалуйста. Три человека, среда, две ночи.
К сожалению, бронирование не было успешным.
Хорошо, а какие еще отели есть в том же ценовом диапазоне?
[Осенний дом] также находится в недорогом диапазоне, если вы хотите попробовать это.
Да, пожалуйста, попробуйте это.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - LGTAR2R. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо за всю твою помощь. Это все, что мне нужно на сегодня. До свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Мне нужен поезд, идущий по Кембриджу.
Откуда бы вы отправились?
Кингз Линн в четверг.
В течение дня отправляется несколько поездов. Какое у вас время отправления?
Поезд должен прибыть в [15:45] и отправиться в Кембридж. Вы можете заказать его для меня?
Позвольте мне получить от вас немного больше информации. Наши поезда отправляются каждый час с 05:11 до 14:11, вы хотите отправление утром или днем?
У меня нет предпочтений, пока я прибываю в 15:45.
У меня поезд TR2162, прибывающий в 14:58, могу ли я забронировать для вас место / места?
Мне сейчас не нужен билет, но не могли бы вы назвать время отправления и общее время в пути?
Он отправляется в 14:11 и длится 47 минут. Есть ли еще что-нибудь?
Да. Я ищу ресторан, где подают [североамериканские] блюда. Желательно в дорогом ценовом диапазоне.
В ресторане [Gourmet Burger Kitchen] подают блюда североамериканской кухни. Хотите больше информации на этом сайте? Или вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Забронируйте столик на 8 человек в [20:30] в четверг.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: ZMG68R1Q. Могу ли я сегодня чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это вся информация, которая мне сейчас нужна.
Не за что. наслаждайтесь пребыванием.


Доброе утро, я планирую поездку в Кембридж, и я ищу места, куда можно пойти в городе.
Конечно, в Кембридже есть на что посмотреть. Есть ли у вас какие-нибудь предпочтения?
Будем останавливаться в восточной части города, где-нибудь поблизости будет хорошо.
На востоке есть 10 достопримечательностей. Вас интересует музей?
Музей - это нормально. Могу я получить почтовый индекс и адрес?
Кембриджские произведения искусства можно найти на улице 5 greens road. Их почтовый индекс - cb13ef.
Спасибо! Я также ищу [гастропаб] в том же районе, который я бы хотел забронировать на 1 человека в субботу в [17:45].
[Royal Standard] - фантастический гастропаб на востоке. Я забронировал для вас бронь в субботу в 17:45. Ссылочный номер 8JAQFYI2. Вам еще что-нибудь нужно?
Я считаю, что это все.
Я так рада, что смогла помочь. Желаем приятного пребывания в Кембридже! До свидания.


Ищу поезд от Кингз Линн.
У меня есть 133 поезда, которые соответствуют этим критериям, вы думаете о времени прибытия?
Я хотел бы поехать в четверг.
Хорошо, а в какое время?
Я хочу пойти после [10:00].
У меня поезд TR6298, который отправляется из Кингс Линн в 10:11 и прибывает в Кембридж в 10:58. Он стоит 9,80 фунтов и работает 47 минут. Могу я заинтересовать вас этим?
Пожалуйста, забронируйте это на 8 человек. Пожалуйста, дайте мне ссылочный номер.
Регистрационный номер: Z898A328. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Спасибо большое за вашу помощь. Нет, это все.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу полицейский участок. Это как-то связано с парковкой, хотя я не знаю, название это или место.
Полицейский участок Парксайд находится в Парксайд, Кембридж.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Добро пожаловать! хорошего дня!


Привет! Пытаюсь найти поезд, который идет в Броксборн и уходит сразу после [17:45].
Я могу помочь с этим! В какой день вы бы хотели уехать?
Я бы хотел уехать во вторник, пожалуйста.
TR5484 отправляется в 18:01 и прибывает в 19:01. Это сработает для вас?
Да, мне нужно 2 билета.
Все готово. Плата составит 35,79 фунтов стерлингов, и вы можете заплатить на вокзале. Ваш ссылочный номер - HZ0I8VML. Тебе нужно что-то еще?
Да, мне также нужна информация о [колледже падения].
Кажется, что никто в центре b не открыт. Вы были бы более чем довольны колледжем Иисуса, который красив и красив.
Меня действительно интересует Даунинг-Колледж. Можете ли вы назвать мне район, адрес и плату за это?
Колледж Даунинг расположен в центре, на Риджент-стрит. Почтовый индекс: cb21dq. Входная плата - бесплатно. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Спасибо. До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашими услугами сегодня. Рад, что смог помочь хорошо провести день.


Мне нужно заказать такси, чтобы уехать после [07:45], чтобы отвезти меня в [Бангкок].
Где будет ваш сайт вылета?
Я уезжаю из [примавера].
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: желтый bmw Контактный номер: 07711369546


Я хочу где остановиться. Есть там дорогая гостиница? Необязательно включать Интернет.
У меня 5 дорогих отелей, в какой части города вы бы хотели остановиться?
Если у вас есть что-нибудь на юге, это было бы идеально.
На юге у меня есть отель «Ленсфилд». Он имеет 3 звезды и предлагает бесплатную парковку и доступ в Интернет. Могу я забронировать вам комнату?
не сейчас, но вернусь
Без проблем. Могу я вам чем-нибудь помочь сейчас?
Это все, что мне нужно, спасибо.
Мне было приятно помочь вам сегодня. Хорошего вечера. До свидания.


Я хочу заказать обед в [китайский] ресторан.
У меня есть результаты для 17 китайских ресторанов. В каком районе вы хотите пообедать?
Я бы хотел, чтобы он располагался в районе Центра. Я люблю дорогую китайскую еду.
У меня 4 разных ресторана. Если вам нужна рекомендация, то [Гадкий утенок] часто называют лучшим в городе.
Да, вы можете забронировать его на 6 человек в [12:45] в пятницу?
Отлично. Вам нужен ссылочный номер?
Да, пожалуйста. Я тоже ищу поезд.
Куда вы собираетесь и откуда?
Я собираюсь в Броксборн, и мне нужно покинуть Кембридж, поэтому я приеду к [15:00].
Хорошо. Можете ли вы также сказать мне, в какой день вы хотите отправиться в путешествие?
Да, я бы хотел поехать в субботу.
У меня поезд TR4334, который отправляется в 13:01 и прибывает в 14:01. Как вы думаете, это сработает для вас?
Это будет работать. Могу я узнать цену и время в пути?
Время в пути составит 60 минут, а цена - 14,32 фунта стерлингов.
Спасибо за информацию! Больше мне ничего не нужно.
Отлично. Приятного путешествия.


Я ищу ресторан, где подают [турецкую] еду.
В центре есть 3 турецких ресторана, каков ваш ценовой диапазон?
Я не требователен к цене. Не могли бы вы порекомендовать один и назвать ценовой диапазон?
Конечно. Я рекомендую ресторан Efes. Это меню по умеренной цене и удобное для кошелька.
Еще мне нужен гестхаус на 4 звезды.
Какую часть города вы бы предпочли?
В одном районе с рестораном, в центре. В предпочитаю дешевую ценовую категорию.
[Александр кровать и завтрак] отвечает вашим потребностям и завтракает! Нужна бронь?
Можно мне номер отеля?
Их номер телефона 01223525725.
Можете ли вы сказать мне их адрес и сообщить, есть ли у них там интернет?
Конечно, адрес отеля типа «постель и завтрак» Alexander: 56 Saint Barnabas Road, cb12de. Они предлагают бесплатный Wi-Fi и бесплатную парковку. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Звучит здорово, спасибо.
Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это все, спасибо и хорошего дня
Добро пожаловать. И тебе тоже хорошего дня. До свидания


Привет! Я хочу заказать такси, которое отвезет меня в [Pizza Hut Cherry] Хинтон. Я выхожу из [Parkside Pools].
В какое время вы хотели бы уехать?
Я хочу уйти после [02:00]
Я могу заказать для вас черный форд. Контактный номер компании 07708238835. Могу я чем-то помочь?
Большое спасибо.
Мы будем рады помочь. Вам нужна дополнительная помощь?
нет, это все, спасибо тебе огромное, ты потрясающий, классный, крутой и милый
Спасибо за добрые слова. У тебя замечательный день.


Я еду в Кембридж и очень взволнован, чтобы увидеть некоторые местные туристические достопримечательности. Мне просто нужна помощь в поиске ресторана, в котором можно поесть, пока я там.
У нас много отличных ресторанов! Какую еду вы предпочитаете и в каком ценовом диапазоне я хочу уточнить?
Я хочу [турецкий] по умеренной цене.
Я нашла 2. Ресторан "Анатолия" или "Эфес". Вы бы хотели сделать заказ сегодня?
[Efes] в порядке. Мне нужен стол на 17:15. Мне также понадобится ссылочный номер.
Я приступаю к бронированию для вас сейчас, вы можете назвать мне день и количество человек, пожалуйста?
Забронируйте для 8 человек в пятницу в [17:15].
Я сделал ваше бронирование. Ссылочный номер - E7VPA79P. Они будут держать за вас стол 15 минут. Чем еще я могу помочь?
Да, еще я хотел бы посетить классное место в центре.
В центре есть чем заняться. Вы ищете особый тип аттракциона?
Как насчет нескольких видов спорта?
В центре города нет ничего спортивного. Хотите попробовать что-нибудь еще?
А как насчет музея?
[Галерея Broughton House] соответствует вашим критериям, это сработает?
Звучит здорово. Можете ли вы назвать мне номер телефона, по которому я могу с ними связаться, а также стоимость входа?
Телефон 01223314960, вход бесплатный.
Это все, большое спасибо за вашу помощь.
Добро пожаловать и наслаждайтесь пребыванием.


Есть ли места, где подают [рождественскую] еду? Я слышал, что здесь может быть что-то подобное.
Мне жаль, что я не вижу места, где подают рождественскую еду. Вы хотите, чтобы я поискал другую еду?
Как насчет [китайской] еды?
У меня много вариантов китайской еды. Какой ценовой диапазон вы искали? Или площадь?
Никаких предпочтений, просто выберите приятное и сообщите мне имя и номер телефона.
Yu Garden отличный. Их номер телефона: 01223244149. Я могу вам чем-то еще помочь?
Итак, их номер 01223244149? Есть ли какие-нибудь китайские достопримечательности в том же районе, что и [Сад Ю]?
В городе нет китайских достопримечательностей. Есть ли другой тип аттракциона, который вы ищете?
Как насчет лодочного аттракциона?
На востоке возле Yu Garden есть лодочный аттракцион под названием Camboats, расположенный в The Plough, Green End, Fen Ditton. Их номер 01223902112. Что-нибудь еще?
Можете ли вы заказать мне такси между ними? Я хочу покинуть [Camboats] в [Yu Garden] к [8:30].
Ваше такси забронировано, и это будет желтая тесла. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Огромное спасибо!
Кроме того, на случай, если он вам понадобится, контактный номер такси - 07633485095. Могу ли я чем-нибудь еще помочь вам сегодня?
Нет, это все, спасибо!
Мы будем рады помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Я буду там на следующей неделе, и мой друг рассказал мне о ресторане под названием [Пропавший носок]. Не могли бы вы сказать мне, где они находятся?
Он находится на востоке, почтовый индекс cb259aq, Finders Corner Newmarket Road. Что-нибудь еще?


Здравствуйте, меня ограбили. Не могли бы вы помочь мне связаться с полицией?
Полицейский участок Парксайд находится в Парксайд, Кембридж. Их номер 01223358966. Что еще я могу для вас сделать?
Можно мне и почтовый индекс?
Почтовый индекс полицейского участка Парксайд - CB11JG. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Был ли Парксайд адресом полицейского участка? Если нет, можно мне адрес?
Да, это адрес Парксайд.
Спасибо, что на этом все.
Отлично. Благодарим вас за обращение в центр Cambridge Towninfo.
Ты был великолепен. До свидания.
Мы будем рады помочь. Хорошего дня!


Мне нужен дорогой ресторан, где подают [вегетарианские] блюда
Здесь нет дорогих вегетарианских ресторанов. Вы бы предпочли другую кухню или другую ценовую категорию?
Ресторан, в котором подают [британские] блюда, подойдет.
Graffiti - дорогой ресторан, где подают блюда британской кухни. Хотите узнать их адрес или номер телефона?
Не могли бы вы назвать мне номер телефона [Граффити]?
Номер телефона: 01223 277977.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Мне нужно такси, которое отправляется из [бара с лапшой] и отправляется после [11:30].
Я был бы рад заказать ваше такси, но мне также понадобится ваше место назначения и предпочтительное время прибытия.
Я хотел бы пойти к [Балларе], пожалуйста.
Я смог заказать это для вас. Автомобиль будет красной Toyota, контактный номер 07404635448.
Большое спасибо! Это все, что мне нужно сегодня.
Большое спасибо. До свидания.


Я ищу место для проживания на восточной стороне с 4 звездами.
[Гостевой дом a и b] - это 4-звездочный гостевой дом на востоке с умеренным ценовым диапазоном. Хотите сделать заказ?
Есть ли бесплатный Wi-Fi?
Да, там есть бесплатный интернет. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, можно ли заказать его на 6 человек? Мы приедем в пятницу и остановимся на 2 ночи.
Прошу прощения, бронирование было неудачным. Вас заинтересовал бы другой отель?
Можете ли вы найти другой отель в том же ценовом диапазоне?
Мне очень жаль, что в этом ценовом диапазоне нет других ни в одном районе. Вы хотите изменить звездный рейтинг, чтобы проверить другие?
Это не обязательно должен быть гостевой дом. Разве вы не можете найти ничего восточного, 4-звездочного с бесплатным Wi-Fi. Это все, что мне нужно. Пожалуйста, это важно.
У меня [кровать и завтрак в Каролине] или дом Варквортов. Вы хотите, чтобы я попробовал один из них?
Да, с одним из них подойдет.
Ваше бронирование в отеле типа «постель и завтрак» Carolina было успешным. Ваш ссылочный номер - PGLREGJ8.
Большой! На данный момент больше ничего, но спасибо и до свидания.
Хорошо, я рад, что смог помочь.


Можете ли вы помочь мне найти интересное место для посещения в восточной части города?
Я могу. Вы любите музеи?
Конечно, знаете какие-нибудь интересные на восточной стороне?
У нас есть Кембриджские художественные произведения, Кембриджский технологический музей и несколько галерей.
Это должно сработать. Я тоже ищу место, где можно пообедать. В ресторане должны быть блюда [китайской] кухни по дорогим ценам.
У меня много вариантов. У вас есть предпочтения по местности?
Да, хотелось бы, чтобы это было на востоке.
В Yu Garden потрясающая еда. Могу я заказать там столик для вас?
Извините, можно мне получить почтовый индекс в Cambridge Artworks?
cb13ef. Что-нибудь еще?
Еще мне нужно получить номер телефона ресторана.
Абсолютно. Вы можете позвонить в Yu Garden по телефону 01223248882. Могу я чем-то еще помочь сегодня?
Все, спасибо!
Хорошо, отлично. Рад, что смог помочь.
Мне очень жаль, но я должен идти! До свидания!
Спасибо, что обратились в Cambridge TownInfo Center, и удачного дня!


Я хотел бы ресторан по умеренной цене, в котором подают [креативные] блюда.
Нет результатов, соответствующих вашему запросу. Хотите изменить свой запрос?
Да. Как насчет ресторана, где подают [европейскую] еду?
В ресторане [De Luca Cucina and Bar] по умеренным ценам подают блюда современной европейской кухни.
Звучит неплохо, можно мне адрес и почтовый индекс, пожалуйста.
адрес: 83 Regent Street, почтовый индекс CB 2, 1 AW


Я ищу отель под названием [домой из дома].
Дом из дома расположен в северном районе и имеет умеренную цену. Хотите узнать больше?
Нет, мне нужна комната на 8 человек. Мы будем заселяться в четверг на 4 ночи.
Я смог забронировать вас на 4 ночи, начиная с четверга, для 8 человек. Номер подтверждения - UOF6DHN8. Есть ли еще что-нибудь?
Да, еще мне нужен дорогой ресторан, расположенный в центре.
Конечно, какую кухню вы ищете?
Я ищу [французскую] еду.
Я бы порекомендовал [Кот]. Дорого, но хорошо. Могу я зарезервировать для вас столик?
Да, пожалуйста, сделайте 8 бронирований на ночь в пятницу в [19:00].
Это забронировано! Ваш ссылочный номер - HQOSMVL8. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Еще мне нужно такси.
Где бы вы хотели, чтобы вас забирало такси?
Мне нужно убедиться, что он прибудет в ресторан к назначенному времени.
Вы поедете на Кот к 19:00, вы будете выезжать из отеля?
Мы уезжаем оттуда.
В какой день и время вам нужно такси?
Я хочу, чтобы он прибыл в ресторан к назначенному времени.
Бронирование завершено! Такси будет красной Honda, их контактный номер - 07854504953. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Вот и все для меня сегодня! Спасибо! Всего хорошего.
Вам тоже приятного пребывания!


Меня интересуют достопримечательности, расположенные в центре города.
В центре города 44 достопримечательности. Не могли бы вы уточнить, что бы вы хотели увидеть?
Я хочу увидеть художественный музей и узнать стоимость входа.
Музей-галерея дома Бротона предлагает бесплатный вход.
Замечательно. Я также ищу поезд, который отправится в Броксборн, и он должен уйти после [12:45]
На какой день нужен поезд?
Мне нужен поезд на среду.
Каково ваше место отправления и время прибытия?
Я уезжаю из Кембриджа; время прибытия не имеет значения. Мне просто нужно уйти после 12:45.
Хорошо, а как насчет TR6167, отправляющегося в 13:01 и прибывающего в 14:01 с продолжительностью 60 минут? Цена 17,90 фунтов. Вы поедете один или с гостями?
Мне нужно забронировать билет на 5 человек и получить ссылочный номер
Ваш ссылочный номер - LUOBDJXL
Спасибо большое за вашу помощь! Это все, что мне было нужно!
Хорошего дня!
Тебе тоже спасибо!
Еще раз спасибо, до свидания!


Мне нужно такси, чтобы забрать меня у [карри короля].
Хорошо, а куда вы направляетесь и в какое время?
Я хочу пойти в [Лайм Хаус].
Хорошо, а теперь мне просто нужно знать, когда вы либо хотите приехать, либо уйти позже, пожалуйста
Такси должно прибыть к [20:00]. Пожалуйста, также сообщите мне, на каком автомобиле меня заедут, и дайте мне контактный номер водителя.
Белый BMW заберет вас по контактному телефону 07606671583. Могу ли я помочь с чем-нибудь еще сегодня?
Нет, это все. Спасибо за помощь.
Я счастлив быть полезным, и я надеюсь, что у вас будет отличный день!


я ищу куда пойти в городе
Хотели бы вы немного сузить круг вопросов?
Вы можете порекомендовать красивое место с бассейном?
У нас есть четыре прекрасных бассейна. Местоположение важно?
Никакое местоположение не имеет значения. Пожалуйста, порекомендуйте один и дайте мне знать номер телефона.
Я бы порекомендовал бассейны у парков в центре. Их номер телефона 01223446100. Это все?
Я также ищу отель с рейтингом 0 звезд и бесплатной парковкой.
Я, как монополист, тоже фанат бесплатной парковки. Два гестхауса соответствуют вашим потребностям, один на севере, другой в центре, какие-то предпочтения?
Я действительно предпочитаю отель гостевому дому. Как насчет отеля с бесплатной парковкой и четырехзвездочным рейтингом?
Есть три гостиницы, соответствующие вашему описанию. Есть ли у вас предпочтения относительно ценового диапазона или района расположения?
Нет, выберите свой любимый и забронируйте номер для меня, пожалуйста! Мы приедем во вторник и остановимся на 5 ночей. Нас будет 6 человек.
Бронирование прошло успешно. Ссылочный номер: VRCMYSEO.
Отлично, какой отель вы выбрали для меня?
Отель Хантингтон Ларриотт, могу я чем-нибудь помочь?


Привет, не могли бы вы помочь мне составить расписание поездов, пожалуйста? Мне нужно поехать на лондонскую Ливерпуль-стрит после [18:45].
Откуда ты уезжаешь?
Я уезжаю из кембриджа в субботу
Поезд TR2166 отправляется в субботу в 19:59, это сработает?
Да, можно мне цену?
Стоимость одного билета составляет 13,28 фунта стерлингов. Могу я помочь вам в бронировании билета?
Да, пожалуйста. Также я ищу 4-звездочный отель с умеренным ценовым диапазоном. Вы можете порекомендовать?
У нас есть только гестхаусы, соответствующие вашим запросам. Хотите другой отель?
Гостевой дом на севере должен быть идеальным.
Как насчет [гостевого дома Acorn] на севере? Это 4 звезды и умеренная цена. Буду рад помочь с бронированием.
Мне не нужно будет бронировать поезд. Что касается гостевого дома, есть ли у него бесплатная парковка?
Да, он предлагает бесплатную парковку, и они также предлагают Интернет. Хотите забронировать номер?
Нет, но не могли бы вы предоставить мне их почтовый индекс и номер телефона.
Абсолютно. Их номер телефона - 01223353888, а почтовый индекс - cb41da.
Прекрасно, спасибо, на этом все и должно быть.
Нет проблем, удачного дня.


Мне нужно найти ресторан под названием [слизняк и салат].
Слизень и салат - гастропаб в центре города. Хотите забронировать столик?
Нет, мне просто нужен был район. Спасибо!
Добро пожаловать. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, пожалуйста. Мне нужен 3-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
Я нашел 5 доступных отелей. Какой у вас ценовой диапазон или какой стиль вы предпочитаете?
Я бы хотел, чтобы это был гостевой дом с бесплатной парковкой, пожалуйста.
Я бы рекомендовал гостевой дом «Мост». Это на южной стороне города.
В каком ценовом диапазоне? Могу я также получить адрес и почтовый индекс?
Недорогой гостевой дом Bridge находится на дороге 151 холмов, почтовый индекс cb28rj.
Большой! Это вся необходимая мне информация. Хорошего дня.
Спасибо за звонок.
Спасибо и до свидания.
Пожалуйста. Заботиться.


Ищу информацию в Кембридже
Хорошо, какую информацию вы ищете?
Ищу отель на восточной стороне.
Есть несколько. Какой диапазон цен вы предпочитаете или какие удобства вам требуются?
Меня действительно не волнует, есть ли там бесплатная парковка.
[Express by holiday inn cambridge] - это дорогой 2-звездочный отель в восточной части города. Будет ли это работать?
Да, было бы. Я хочу забронировать этот четверг на 2 ночи для 7 человек.
Я могу заказать это сейчас.
Да, пожалуйста, сделайте это для меня и дайте мне ссылочный номер.
ОК. Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - OBFYQJZU.
Еще мне понадобится поезд. Я еду в четверг в Кембридж. Не могли бы вы помочь?
Безусловно. А откуда вы улетаете?
Я хочу вылететь из Броксборна после [16:00]
и на сколько человек?
Пожалуйста, для пяти человек.
TR0579 отправляется в 16:32. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста, и мне нужен номер подтверждения.
Я буду рад помочь с вашим запросом, сначала мне нужно знать, сколько билетов вы хотите зарезервировать?
На самом деле это будет для 7 человек, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 125,29 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: UN5K7FML.
Спасибо, это вся информация, которая мне нужна сегодня.
Пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.


Мне нужно такси от [лондонского вокзала кингз кросс] до [гонвильского отеля].
Сообщите клиенту, в какое время поезд отправляется от поезда London Kings Cross и о возможном времени прибытия в отель gonville.
Эм что? Мне нужно приехать к [23:00]. Вы можете помочь или нет?
Я сожалею о том, что. Я заказал вам черный Audi, который должен прибыть в отель к 23:00. Контактный номер: 07582132009.
Ничего страшного, большое спасибо за вашу помощь. Хорошего дня, пока!
Пожалуйста. До свидания.


Да, я хочу остановиться в 4-звездочном пансионе.
Хорошо. Есть 18 гестхаусов, соответствующих вашему запросу. Есть ли конкретная область, которая вас интересует?
Я ищу дом с бесплатной парковкой и умеренной ценой
Дом Archway соответствует всем вашим предпочтениям. Хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, это было бы отлично. Я бы хотел, чтобы заезд был в субботу. Я буду останавливаться на 2 ночи, и в общей сложности будет 5 человек.
[Archway House] находится в северной части города. Это работает для вас?
Да, и я также хотел бы, чтобы вы указали ссылочный номер для бронирования.
Я забронировал это для вас, и вот ваш ссылочный номер: EZ2LETN6
Большой! Я также ищу место под названием [Клуб Феса]. Что это за привлекательность?
Fez Club - это ночной клуб в центре. Чем еще я могу помочь?
Могу я получить номер телефона Феса? Еще мне понадобится такси.
Номер в Fez Club: 01223519224. Когда вам понадобится такси?
Я хочу покинуть [Фес] до [17:45]
Конечно, я заказал Blue Ford, который заберет вас в клубе Fez в 17:45. Контактный номер 07305507614. Могу ли я оказать дополнительную помощь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за вашу помощь. Прощай!
Не за что. Хорошего дня.


Привет, мне нужен поезд из Кембриджа, спасибо!
Конечно, куда вы поедете?
Я поеду на лондонскую ливерпуль-стрит.
Доступно 70 поездов. Есть ли конкретный день и время, когда вы хотели бы уехать или прибыть?
Я бы хотел, чтобы поезд отправился в пятницу после [15:30].
TR9956 Я думаю, это был бы мой выбор. Спасибо.
Хорошо, вы можете заказать это для 8 человек, пожалуйста?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 132,8 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Регистрационный номер: SEJBN5KV.
Отлично, не могу дождаться! Можете ли вы также помочь нам найти дешевый [китайский] ресторан где-нибудь недалеко от центра города?
Безусловно! Их 3: Чарли Чан, Райс Хаус и Золотой Дом. Похоже, что-нибудь из этого вам понравится?
Да, все. Можете ли вы получить столик на всех 8 из нас в [Чарли Чане] в [12:15] в тот день, когда мы путешествуем?
К сожалению, я не смог сделать это бронирование. Есть ли другая дата или время, когда вы хотите, чтобы я попробовал?
Не могли бы вы попробовать [11:15], пожалуйста?
Я смог пригласить вас за столик у Чарли Чана в 11:15 для всех 8 гостей. Ваш ссылочный номер - YZERKJXH. Чем еще я могу помочь?
Нет, это будет все, что мне нужно!
Приятного посещения


Привет, я ищу поезд, который отправляется в пятницу после [13:15].
Куда бы вы хотели уехать и куда пойти?
Я хочу уехать из Норвича в Кембридж.
TR1952 вылетает из Норвича в 13:16 и прибывает в Кембридж в 14:35. Это сработало бы для вас?
Перед тем, как я совершу покупку, какова будет цена билета?
Это будет стоить 17,60 фунтов стерлингов.
Это было бы прекрасно. Я также ищу в городе [полярный музей Скотта] в городе, не могли бы вы рассказать мне немного о нем?
Полярный музей Скотта расположен в центре города, вход бесплатный.
Вы также можете сказать мне почтовый индекс музея?
Да, их почтовый индекс cb21er. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо, у меня все есть. Хорошего дня.
Пожалуйста. До свидания.


Ищу недорогой гестхаус.
отлично, у меня есть 9 вариантов для вас.
Я действительно предпочитаю оставаться в западной части города. У вас есть что-нибудь в этом районе?
Как насчет [Finches Bed and Breakfast] на Торнтон-роуд, 144?
Отлично. Мне он нужен на 7 на 5 ночей.
Прежде чем я смогу его забронировать, мне нужно знать, в какой день вы собираетесь остановиться?
Я начну со вторника.
Все готово. Ваш ссылочный номер - ATMXXNQI.
Еще мне нужен поезд на вторник, который отправляется с лондонской Ливерпуль-стрит и прибывает в Кембридж к [16:15].
У меня поезд TR2715, который отправляется в 7:39 и прибывает в 9:07.
У вас поезд менее ранний? Тот, который прибывает около 16:15?
TR1395 прибывает в 15:07.
Спасибо за помощь.
Хотите, чтобы мы забронировали для вас билет?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Вы хотите, чтобы я забронировал что-нибудь еще или предоставил дополнительную информацию?
Нет, это все, спасибо!
Хорошо, хорошего дня!
отличный день и спасибо за помощь
Спасибо! Добро пожаловать, хорошего дня!


Ищу отель в умеренном ценовом диапазоне.
У меня есть три отеля с умеренным ценовым диапазоном: [отель Ashley] на севере, [cityroomz], расположенный в центре, и [lovell lodge], расположенный на севере.
Есть ли у кого-нибудь из них 2 звезды?
Да, и [Ashley Hotel], и Lovell Lodge имеют две звезды. Они также оба предлагают бесплатный доступ в Интернет и парковку.
Могу я получить номера телефонов этих отелей?
Конечно, номер для Эшли - 01223350059, а номер Ловелла - 01223425478. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да. Я также ищу куда-нибудь, что было бы в том же районе, что и отель.
у нас есть два бассейна, лодка и парк. у вас есть предпочтения, какой тип аттракциона вам нужен?
Думаю, я попробую в парке. Где это?
Адрес, который мы указали, - просто Милтон. Вам нужен номер телефона?
Да пожалуйста и почтовый индекс.
Телефон 01223420060, почтовый индекс cb46az.
Отлично, думаю, это все. Большое спасибо за твою помощь!
Спасибо Вам и хорошего дня!


Мне нужно найти поезд, который отправляется после [21:30] из Кембриджа.
Я могу поискать это для вас! В какой день вы отправитесь в путешествие и где ваша цель?
Я уезжаю в субботу и еду на Бирмингем Нью-Стрит.
Первый поезд после 21:30 в субботу - TR5413, он отправляется из Кембриджа в 22:01. Хотите зарезервировать место в этом поезде?
Это сработает. Сколько это стоит и сколько времени нужно, чтобы попасть на новую улицу Бирмингема?
Это займет около 163 минут и стоит 60,08 фунтов стерлингов. Я могу помочь вам забронировать место в поезде, когда вы будете готовы
Нет, я просто куплю билет на вокзале. Спасибо. Вы можете помочь мне найти ресторан?
Есть из чего выбирать. Не могли бы вы дать мне больше информации, чтобы найти идеальное место?
Есть ли в центре города что-нибудь, что продает [афганскую] еду?
Извините, но я ничего не нахожу. Вы хотите, чтобы я попробовал другой тип еды?
А как насчет [современного европейского]?
На ваш выбор 4 ресторана, в которых подают блюда современной европейской кухни. Какой ценовой диапазон вы бы предпочли: дорого, умеренно или дешево?
Умеренное было бы хорошо, но подойдет любой из них, если я смогу прийти сегодня, в [17:45].
У меня есть de luca cucina и бар или пивной ресторан на берегу реки. Хотели бы вы забронировать столик в одном из них?
Конечно, попробуем [де лука куцина]. Я хочу зарезервировать столик на 1 человека в субботу в 17:45. Мне нужно, чтобы вы дали мне ссылочный номер
Вы можете забронировать столик на одного в De Luca Cucina and Bar на субботу в 17:45. Номер ссылки - 1W5J6F3G. Чем еще я могу помочь?
Это все, что мне было нужно, спасибо. Прощай!
Добро пожаловать. Помните о нас, если вам понадобится помощь в будущем.


Привет, мне нужно вызвать такси из [кохинора].
И когда вы хотите уехать или приехать?
Мне нужно уйти после [07:45].
С удовольствием помогу! Куда ты собираешься?
Я собираюсь [алленбелл]
Ваше бронирование завершено, вас заберет черная Toyota. Контактный номер: 07768938666.
Прекрасно, что ты за твою помощь
Пожалуйста. Есть ли у вас другие проблемы?
Я не. Я ценю вашу помощь. А пока до свидания.
Хорошо, я рад, что смог вам помочь. Если есть что-то еще, не стесняйтесь обращаться к нам.


Я ищу конкретный ресторан под названием [Pizza Express]
Кажется, есть два места. Оба они расположены в центре города. Один находится в центре города Риджент-стрит, а другой - на улице Хесус-лейн Фен Даттон.
Хорошо, не могли бы вы предложить один и зарезервировать столик на 6 человек в [18:30] в субботу, и мне тоже нужен ссылочный номер, пожалуйста
Хорошо, вы все забронированы в пиццерии на Риджент-стрит. Справочный номер 1ASQ2S6Y.
Спасибо! Я также ищу отель под названием [Осенний дом].
Осенний дом - недорогой гостевой дом в восточной части города с бесплатным доступом в Интернет и парковкой. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, мне нужно на 5 ночей начиная с субботы на 6 человек. Пожалуйста, пришлите ссылочный номер.
Мне удалось забронировать вашу комнату для [Осенний дом]. Ссылочный номер - 9IUTQ641. Это все, что вам нужно?
Нет, мне также понадобится такси, чтобы добраться между двумя местами, оно мне понадобится, чтобы добраться до ресторана в назначенное время.
вы будете ездить на серой тойоте, контактный номер: 07710210724
Классно, как Грег Брэди! Это все, спасибо за вашу помощь.
Вовсе нет проблем, у вас отличная поездка!


Я хочу, чтобы поезд отправился в субботу.
Откуда вы вылетаете и куда едете?
Я выхожу из епископов Стортфорд и хочу поехать в Кембридж.
Поезда из этого места не ходят.
Хм, можешь еще раз проверить? Я собирался вылететь из Бишопса Стортфорда и поехать в Кембридж на субботу.
Конечно! Я нашел 10 поездов, отправляющихся из Бишопс Стортфорд в сторону Кембриджа. У вас есть предпочтительное время для отъезда или прибытия?
я хочу уйти после [19:45]
Поезд TR1382 отправляется в 21:29 и прибывает в 22:07. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Не могли бы вы назвать цену и время в пути. Я также ищу дешевый пансион на востоке с рейтингом 4 звезды.
8,08 фунта за билет, поездка - 38 минут.
Спасибо. Так что у вас есть для гестхаусов?
У нас есть 24 варианта гостевых домов. Хотели бы вы сузить список по площади, цене, звезде или парковке и доступности интернета?
Да, пожалуйста, убедитесь, что в гостевом доме есть Интернет, и сообщите мне адрес и номер телефона.
Я нашла гостевой дом а и б. Адрес: Тенисон Роуд, 124, почтовый индекс cb12dp. Телефон 01223315702. Могу я заказать его для вас?
Нет, все, спасибо!
Я надеюсь, вам понравится ваше пребывание!


Я ищу куда пойти
Для вас есть много вариантов. Какие достопримечательности вы хотели бы посетить?
Мне все равно. Но это должно быть в западной части кембриджа.
Галерея Линн Стровер - музей, расположенный на западе, вход бесплатный. Хотите адрес и телефон?
Просто адрес в почтовом индексе было бы здорово
Галерея Линн Стровер расположена по адресу 23 High Street, Fen Ditton, почтовый индекс - cb30aq. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне тоже нужно заказать поезд.
Хорошо. Откуда вам нужно отправиться и куда прибыть? А во сколько бы вы хотели приехать?
Я хочу вылететь из Кембриджа и прибыть в Лестер к [16:00].
TR4792 отправляется в 13:31 и прибывает в 15:06. Вы бы хотели его забронировать?
Да, это сработает, вперед и забронируйте это только для меня, спасибо.
Отлично. Я заказал тебе один билет на поезд. Ваш ссылочный номер - BURBKJXX. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, это все. Большое спасибо.
Всегда пожалуйста. Хорошего дня.


Привет, я бы хотел заказать такси от [Golden Wok] до [Golden Curry], пожалуйста.
Можете ли вы сказать мне, в какое время вы хотите выйти из Golden Wok и когда вы хотите прибыть в Golden Curry?
Я хочу, чтобы такси уезжало после [09:00]
Спасибо, я заказал вам такси, заказал тип автомобиля, желтый bmw и контактный номер 07358048101. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Идеально! Это все, что мне было нужно, спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста! Чудесного дня!


Я ищу поезд, отправляющийся во вторник, пожалуйста.
У меня поезд до лондонского Кингс-Кросс, он отправляется в 05:00.
На самом деле мне нужно ехать на лондонскую Ливерпуль-стрит из Кэбриджа.
Хорошо, в какое время вы хотите уйти?
Я хотел бы уйти в любое время после [20:15].
Хорошо, у меня есть TR9616, который отправляется в 21:39. Это сработает для вас?
Это во вторник? Если так, это сработает. Мне понадобится идентификатор поезда и цена.
Идентификационный номер поезда - TR9616.
Мне тоже нужна цена.
Цена 16,60 фунтов. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, это все. Спасибо.
Спасибо за то, что позволили мне помочь вам. Хорошего дня.


Есть экстренная ситуация?
Я нашла полицейский участок Парксайд, его номер телефона 01223358966.
Отлично, можно мне узнать их адрес.
В нем не указан почтовый адрес. Там просто написано "Парксайд, Кембридж".
Хорошо, спасибо за вашу помощь. До свидания.
Пожалуйста! Хорошего дня! До свидания!


Мне нужна информация о [Эль Шаддае].
Это недорогой 0-звездочный гостевой дом в центре с бесплатной парковкой и интернетом.
Ок, отлично. Могу я получить их номер телефона, чтобы я мог с ними связаться?
Конечно! Телефон Эль Шаддаи: 01223327978. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, пожалуйста, и спасибо. Я хотел бы узнать расписание поездов, можете ли вы мне с этим помочь? Я поеду из лондонского Кингс-Кросс в Кембридж.
Уверены, в какой день вы отправитесь в путешествие?
Я поеду в субботу и хочу уехать после [11:45].
У меня поезд номер TR5729, который отправляется в субботу в 13:17. вы хотите, чтобы я заказал билет?
Могу я сначала узнать время прибытия этого поезда?
Прибытие к 14:08.
Спасибо за информацию. Это все, что мне нужно.
Я рад, что смог помочь. Чудесного дня. До свидания.


Привет, я ищу элитный [кубинский] ресторан в Кембридже.
К сожалению, в Кембридже нет элитных кубинских ресторанов. Хотите выбрать другую кухню?
Как насчет того, где подают [британские] блюда?
[Fitzbillies] находится в этом районе.
Это дорого? Мне нужен их адрес и почтовый индекс.
Да, Фитцбиллис стоит дорого. Их адрес - центр города Трампингтон-стрит, 51. Их почтовый индекс - cb21rg. Чем еще я могу помочь сегодня?
Да, я бы хотел посетить архитектурные памятники в центре города. Что ты посоветуешь?
да, в этом районе есть четыре церкви и школа.
Не могли бы вы мне посоветовать? Мне также нужно будет знать адрес и номер телефона, а также стоимость входа. Спасибо.
Вход в церковь всех святых бесплатный, она находится на улице Иисуса. Телефонный номер 01223452587.
Огромное спасибо! Это все, с чем мне сегодня нужна помощь!
Добро пожаловать! Хорошего дня, до свидания!

