Ищу [китайское] место в центре.
У меня 10 ресторанов, соответствующих вашему запросу. У вас есть желаемый ценовой диапазон?
Нет, неважно.
Хотели бы вы, чтобы у него было определенное количество звезд?
Не просто бронируйте в китайском заведении в центре. Мне нужен столик на 4 человек в [15:00] в среду, пожалуйста.
Тогда у меня есть вы в [баре Jinling Noodle], ссылка - OCNH3CJJ. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, это так. Спасибо.
Хорошего дня!


я хочу заказать такси. Такси должно уехать [после 02:30] и направиться к [вокзал Норвича].
Я определенно могу помочь тебе с этим. Откуда вы уезжаете?
Я ухожу из [колледжа Иисуса].
Я заказал вам серую Audi. Телефон для связи: 07597249308. Чем еще я могу вам помочь?
это все, что я хотел на сегодня, спасибо
Спасибо и хорошего дня.


Ищу дорогой ресторан в центре города.
Я определенно могу помочь с этим. Что бы вы хотели попробовать?
Да, думаю, я хотел бы попробовать [французскую] еду.
[Cote] - французский ресторан в центре города. Это дорого. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас бронирование?
Да. Пожалуйста, пришлите номер телефона, адрес и почтовый индекс.
Их номер 01223311053, открытка cb21uf, они расположены в центре города на Бридж-стрит.
Большое спасибо. Еще мне нужен поезд. Мне нужно покинуть Кембридж после [12:15].
У меня более 800 возможных совпадений по этому запросу. Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Кингс Линн в субботу.
У меня поезд TR4003 отправляется из Кембрайда в 13:00 и прибывает на лондонский Кингз-кросс в 13:51. Вы хотите, чтобы я сделал предварительный заказ?
Да, вы можете забронировать поезд для 2 человек, пожалуйста?
Ваш поезд забронирован. Регистрационный номер CYW95CE2. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Я рада, что могу помочь. Хорошего дня. До свидания.


Я хочу знать, где я найду полицейский участок Парксайд. Не могли бы вы мне сказать?
Их почтовый индекс CB11JG, вы можете связаться с ними по номеру телефона 01223358966.
Спасибо. Могу я узнать адрес полицейского участка?
Безусловно. Их адрес - Парксайд, Кембридж. Могу я вам помочь?
Спасибо, до свидания
Добро пожаловать. к вашим услугам в следующий раз


Ищу место для проживания в умеренном ценовом диапазоне. Он должен включать бесплатную парковку.
В какой части города вы бы хотели остановиться?
Я бы предпочел остановиться в 2-звездочном отеле на севере.
Отель Ashley - это 2-звездочный отель на севере с бесплатной парковкой в ​​умеренном ценовом диапазоне. Я могу заказать это для вас.
Это было бы прекрасно! Вы можете сообщить мне почтовый индекс? Спасибо!
Почтовый индекс: cb41er. На какой срок вы хотели бы остановиться и на сколько мне следует забронировать отель?
Мне не нужно бронировать это сейчас. Можете ли вы помочь мне найти место для посещения, пока я в городе? Я хочу бассейн на Севере.
Мы перечисляем два бассейна в северной части, открытый бассейн jesus green и бассейн для учащихся kings hedges. Хотели бы вы получить дополнительную информацию по любому из них?
Не могли бы вы дать мне номер телефона и почтовый индекс бассейна Хесус-Грин?
Конечно, номер телефона - 01223302579, а почтовый индекс - cb43px. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, это все, спасибо.
Спасибо, до свидания.


Я хотел бы получить информацию об [отеле Gonville].
Отель Gonville находится в центре города. Это дорого и имеет 3 звезды. Бесплатный интернет и парковка. Адрес: гонвиль-плейс. Могу я получить для вас бронирование?
Конечно, мне нужно бронирование на 4 человека и 3 ночи, начиная с субботы.
Я смог зарезервировать это для вас. Ваш ссылочный номер - 28PZGFFT.
Большое спасибо!
Спасибо. Есть ли еще что-нибудь?
Есть ли в этом районе дорогие [тайские] прогулки?
В центре есть [город Бангкок]. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Это на западе?
Он находится в центре, а не на западе.
Мне нужно что-то на западе
[Sala thong] - отличный тайский ресторан на западной стороне, расположенный по адресу 35 Newnham Road Newnham. Вам нужна дополнительная информация?
Что это за почтовый индекс?
cb39ey. Что еще я могу для вас сделать?
Еще мне нужно такси, которое покинет ресторан [09:15]
Хорошо, во сколько тебе нужно уходить?
Мне нужно выйти из ресторана к 09:15, чтобы отправиться в отель. Вы можете заказать мне такси?
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: желтый volvo Контактный номер: 07044362431 Я могу еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо.
Еще раз спасибо за использование нашего сервиса, приятного пребывания!


я ищу поезд до Кембриджа
С удовольствием помогу! В какой день вы хотели уехать?
Я уезжаю в воскресенье
С какой станции вы хотите уйти?
Мне нужен поезд из Броксборна.
В тот день у меня много поездов. У вас есть предпочтительное время для отъезда или прибытия?
Да, я бы хотел уехать в Кембридж после [13:30] в воскресенье.
TR4813 отправляется в 14:32 и прибывает на час позже. Как это звучит?
Звучит здорово. Мне нужно 7 билетов.
Ваше бронирование было успешным. Общий сбор составляет 100,24 фунта стерлингов, который оплачивается на вокзале. Ваш ссылочный номер - ALFLIJMY. Чем еще я могу вам помочь?
Ага, можно мне про колледжи в центре города?
В центре расположено 13 колледжей. Вы ищете место с бесплатным входом или платное место?
это не имеет значения. не могли бы вы указать почтовый индекс, номер телефона и адрес того, который вы предлагаете?
Конечно! Я предлагаю Даунинг-колледж. Я находится на Риджент-стрит, почтовый индекс CB21DQ. Их номер телефона 01223334860.
На сегодня должно быть все, спасибо!
Пожалуйста. До свидания


Привет, я хочу заказать поезд из Кембриджа, который я хочу прибыть в Эли. Можете ли вы помочь мне найти время и дату?
С пятницы по среду в Эли из Кембриджа отправляется 70 поездов. В какой день вы хотите отправиться в путешествие?
Я хочу уехать в субботу.
Можно было взять TR8860 рано в субботу в 05:50. Это короткая поездка продолжительностью 17 минут и стоит 3,52 фунта стерлингов. Это сработает для вас?
Можете ли вы заказать его на 6 человек?
Да, я сделал для вас заказ. Ваш ссылочный номер 1K560JNY.
Еще мне нужно место, где можно поесть, хотелось бы на западе и дорого.
На западе есть 9 дорогих ресторанов. Вы ищете определенный вид еды?
Да. [Британская] еда, пожалуйста.
У меня есть два. Могу я заказать вам один?
Да, мне нужен столик на 6 человек в [10:30] в субботу, и, пожалуйста, укажите ссылочный номер после завершения бронирования.
На какой день вы хотите его получить, прежде чем я подтвердю бронирование?
В тот же день, суббота.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: XEP4E22B. Будет ли что-нибудь еще сегодня?
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Рад, что смог помочь, надеюсь, у вас будет отличная поездка!


В настоящее время планирую приехать, но нужно найти поезд, который отправляется после [15:30] и будет отправляться из Норвича.
В какой день вы хотите отправиться в путешествие?
Я хочу уехать в понедельник.
У меня нет поезда, который отправляется в тот день не в 15:30, а вскоре после этого в 16:16. Это сработает для вас?
Да. Мне понадобятся два билета.
Al set, ваш ссылочный номер - ZIY4Y3CA, стоимость составляет 17,60 фунтов стерлингов на человека, оплачиваемая на станции.
Могу я также получить информацию о [загородном парке Уэндлбери].
Да, загородный парк вандлбери расположен по адресу: wandlebury ring, gog magog hills, babraham, телефон # 01223243830. Вам нужна дополнительная информация?
Это все, что мне было нужно. Большое спасибо за помощь.
Пожалуйста. Пожалуйста, возвращайтесь, если мы можем сделать для вас что-нибудь еще!
Я буду. Еще раз спасибо. До свидания.
Не за что. Приятного вам времени в Кембридже. До свидания.


Есть ли дешевый ресторан в северной части города?
Могу я порекомендовать Royal Spice, дешевый индийский ресторан на севере?
Есть ли еще что-нибудь?
[Da Vinci Pizzeria] - дешевый итальянский ресторан в северной части города.
Какой адрес и номер телефона?
Пиццерия Da Vinci находится по адресу: Milton Road, 20, Честертон, их номер телефона: 01223 351707.
Спасибо, до свидания.
Спасибо и до свидания!


Мне нужен отель в центре города со звездой 0.
У меня 2 с 0 звездами. Один дешевый, другой по умеренной цене. Есть ли у вас предпочтения?
Я хотел бы отель по умеренной цене.
Как насчет [cityroomz]? У них есть бесплатный интернет.
Да, пожалуйста, адрес и телефон?
Адрес отеля Sleeperz, Station Road cb12tz, номер телефона: 01223304050. Могу я чем-то еще вам помочь?
Я хотел бы забронировать это на 2 ночи с пятницы для 2 человек.
Извините, это недоступно. Хотите, я попробую другой, [Эль Шаддай]?
Да, если он находится в том же ценовом диапазоне.
Я смог забронировать Эль Шаддай на двоих на две ночи, начиная с пятницы. Ваш ссылочный номер - X7WHA1XL. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, нормально. Спасибо за помощь.
Адрес отеля El Shaddai: 41 warkworth street cb11eg, телефонный номер 01223327978.
Хорошего дня.
Приятного отдыха в эль-шаддае. Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Я ищу [необычную] и дорогую кухню на западе. У вас есть какие-нибудь предложения?
Я не нашел записей, соответствующих этим критериям.
Как насчет [индийского] ресторана?
Их несколько в западной части. Какой у вас адрес, и я могу найти тот, который вам ближе всего? Ты хочешь прогуляться?
Я просто хочу пойти к тому, что ты считаешь лучшим, пожалуйста
Вам обязательно стоит попробовать [Cocum]. Могу я зарезервировать для вас столик?
Да, пожалуйста. Мне нужен столик на 4 человек в [14:45] в четверг. Если бы не четверг, я бы хотел того же времени во вторник. Пожалуйста, пришлите мне ссылочный номер.
Я смог достать вам стол в четверг, исх # XLUIM3SN. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, вы были великолепны, спасибо за вашу помощь!
Надеюсь, вам понравится еда. Прощай!


Привет. Мне было интересно, не могли бы вы помочь мне заказать такси, чтобы отвезти меня из [центра деревни Черри Хинтон] в [Ла Раза]?
Безусловно! Вы думаете о времени прибытия или отъезда?
Мне нужно уйти после [10:15]. можно мне контактный номер такси?
Абсолютно. Контактный номер 07862333057
Большое спасибо!
Вы хотите, чтобы я заказал такси?
Да, мне нужно такси, чтобы уехать из деревни вишневых хинтон и поехать в ла-разу. Уезжает после 10:15. Сообщите, пожалуйста, контактный номер и тип автомобиля.
Ладно, такси забронировано. Контактный телефон 07862333057, машина будет Blue Honda. Чем еще я могу помочь?
Нет, это все, спасибо. Хорошего дня.
Спасибо. Мы всегда готовы помочь с бронированием.


я тут новенький. мне нужно место для проживания с бесплатным Wi-Fi
Хорошо! Какой ценовой диапазон вы ищете?
дешевле, тем лучше и бесплатный Wi-Fi
У меня есть 10 мест с бесплатным Wi-Fi в дешевом ценовом диапазоне. Вы имеете в виду какую-то конкретную область?
Никакой конкретной области, что бы вы ни предлагали.
Хорошо, я предлагаю [Alexander Bed and Breakfast] в их центре. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, пожалуйста, забронируйте 2 ночи для 5 человек, начиная с субботы.
Я забронировал номер «постель и завтрак» Alexander на 2 ночи, начиная с субботы, для 5 человек. Ссылочный номер - UCIOWNWV. Чем еще я могу вам помочь?
Вот и все. Спасибо, до свидания!
Хорошего дня!


Я ищу места, куда можно пойти в центре города. Какие есть варианты?
У меня есть Театр Мамфорда в Anglia Ruskin Enterprise, Ист-Роуд, или [музей Фицуильяма] на Трампингтон-стрит.
Каковы входные билеты во все эти места?
Входной билет бесплатный, музей бесплатный, а стоимость театра неизвестна.
Хорошо, спасибо за эту информацию. Я тоже хочу заказать поезд. Я уезжаю во вторник после [16:00] из Кембриджа.
Хорошо, куда бы ты хотел пойти?
Я бы хотел поехать из аэропорта Станстед в Кембридж.
TR8372 отправляется в 16:24. Вам интересно?
Да, мне нужно заказать это на 8 человек. Пожалуйста, пришлите ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 80,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: VHL6TYDF.
Спасибо! До свидания.
Добро пожаловать на прощание.


Какой адрес находится [центр города пиццерии]?
Адрес этого ресторана - Риджент-стрит, центр города.
Спасибо, можете ли вы забронировать столик на двоих в пятницу в [18:00]
Мне жаль. В это время ресторан полностью забронирован. Какой другой день или время вам подойдет?
Пожалуйста, попробуйте пятницу в [17:00]. Тогда там должно быть меньше людей.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: CQV6JDS3.
Спасибо вам за помощь.
Добро пожаловать!


Привет, какие места стоит посетить в Кембридже?
У нас в Кембридже много разных достопримечательностей. Какое место вы ищете и в какой части города?
Ищу бассейн в восточной части города.
Конечно, на востоке есть бассейн аббатства и площадка для астротурфа, адрес бассейн, уайтхилл-роуд, недалеко от ньюмаркет-роуд. Чем еще я могу помочь сегодня?
Пожалуйста, дайте мне номер телефона и стоимость входа.
У меня нет информации об их вступительных взносах, но их номер телефона 01223902088.
Я также ищу поезд, который отправляется во вторник из Броксборна после [17:15], направляясь в Кембридж.
У вас 7 поездов, отправляющихся с TR6368 в 17:32. Вы бы хотели его заказать?
Какое время прибытия?
Поезд TR6368 прибывает в Кембридж в 18:32. Тебе нужно что-то еще? Если хотите, я могу помочь забронировать для вас поездку.
Было бы здорово, спасибо.
Я буду счастлив заказать это для вас. Сколько билетов вам понадобится, всего один?
Только один, пожалуйста.
Я заказал вам TR6368 в 17:32. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, спасибо.
Спасибо, что выбрали центр Cambridge TownInfo. Желаю хорошей поездки!


Я планирую вашу поездку в Кембридж. Я ищу на востоке место, где можно пообедать [китайской] едой.
Как насчет [ю сад]?
Это звучит неплохо! Я хочу забронировать номер на двоих в [13:15] в пятницу.
Да, я сделал это для вас, и ваш номер бронирования - YWN5SM9V.
Потрясающие! Спасибо, не могли бы вы дать мне их адрес?
Адрес: 529 Newmarket Road Fen Ditton. Чем еще я могу вам помочь?
Рекомендации для гестхаусов без бесплатной парковки?
Как насчет [арочного дома]? Я слышал, это прекрасно.
Я могу попробовать, можете ли вы заказать его для меня?
Я был бы счастлив. Позвольте мне получить дополнительную информацию. Когда бы вы хотели заселиться?
Вообще-то бронирование мне не нужно. Спасибо досвиданиЯ.
Было приятно помочь вам сегодня. До свидания.


Я ищу дешевое место для проживания с бесплатным Wi-Fi, пожалуйста.
я рекомендую [allenbell] 01223210353
Хорошо, звучит здорово! Спасибо за вашу помощь!
Всегда пожалуйста! Чем еще я могу вам помочь?
Есть ли в отеле Allenbell бесплатная парковка?
Да, есть бесплатная парковка.
Я хочу забронировать номер на 5. Забронируйте его на 4 ночи, начиная со среды.
Ваши бронирования сделаны. Ваш ссылочный номер 6AG8HV72. Чем еще я могу вам помочь?
Есть ли рядом с центром какие-нибудь архитектурные достопримечательности?
У меня в центре 5 архитектурных достопримечательностей. Если можно, я бы предложил [Церковь Всех Святых]. Они предлагают бесплатный вход.
круто, а какой у них номер телефона?
Номер Храма Всех Святых 01223452587.
Могу я узнать и их адрес?
Адрес - jesus lane. Могу я предоставить вам дополнительную информацию?
Нет, это все. Спасибо за помощь!
Хорошо, хорошего дня!


Всем привет. Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется в пятницу?
Скажите, пожалуйста, из какого города вы вылетаете и куда вы едете?
В пятницу я хочу приехать в Кембридж к [16:45].
Доступно более 100 поездов, не могли бы вы указать место отправления?
Я бы хотел уехать из лондонского королевского креста.
хорошо, у меня один вылетает к 05:17, TR5219, можно?
У вас есть тот, который прибывает чуть ближе к 16:45. Я не хочу заходить слишком рано.
TR8842 доставит вас туда в 16:08. Могу я заказать это для вас?
Да, мне нужно на 8 человек. Я также ищу отель типа пансионат с бесплатной парковкой в ​​умеренном диапазоне.
Вы предпочитаете количество звезд или площадь?
Можно мне ссылочный номер этого поезда, пожалуйста?
Ваш ссылочный номер - RRNTTR7Z. У нас также есть довольно много гестхаусов, у вас есть район, который вам нужен?
У вас есть гостевой дом в умеренном ценовом диапазоне, который включает бесплатную парковку?
Есть 12 вариантов для гестхаусов по умеренной цене, какой район?
Площадь не имеет значения. Мне просто нужен номер со свободными комнатами на 3 ночи, начиная с пятницы.
Для скольких людей?
Мне нужно, чтобы это было на 2 человека.
Гостевой дом Acorn на 154 Chesterton Road должен быть достаточным, могу ли я зарезервировать для вас комнату сейчас?
Да, пожалуйста, и мне понадобится ссылочный номер.
Мне не удалось забронировать для вас эту комнату. Можем ли мы попробовать более короткое пребывание или, возможно, другое место?
Конечно, попробуйте 2 ночи.
Бронирование по-прежнему не удалось. Хотите попробовать другой день?
Не могли бы мы попробовать другой отель, который находится недалеко от [Acorn Guest House]?
Я проверил все 7 гостевых домов на севере, и ни один из них не доступен даже для однодневного пребывания, начиная с пятницы. Можем ли мы попробовать другой день?
Что ж, я думаю, мне не повезло, если в соседних городах нет отелей, которые я мог бы попробовать.
Извините, мы работаем только с местами в Кембридже.
Мне очень жаль, мы можем начать с гостевого дома? Мне нужен умеренный, но на 8 человек. Все еще прибываю в пятницу на 3 ночи.
Я не мог забронировать номер на такое количество ночей в те дни в этом районе. Может, попробуем в другом месте?
Пожалуйста, попробуйте 2 ночи в пятницу и посмотрите, работает ли это. Для гестхауса, пожалуйста.
Ваш номер забронирован в гостевом доме Acorn на 8 человек и 2 ночи, начиная с пятницы. Справочный номер 3M1I4Q7S. Чем еще я могу помочь?
Нет, это должно быть все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь!
Служить было приятно. Наслаждайтесь пребыванием в Кембридже и позвоните еще раз, если вам понадобится дополнительная помощь. Прощай!


Мне нужен отель на юге
[Отель линзфилд] находится на юге. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
включает ли это бесплатная парковка?
Да, в отеле Lensfield есть парковка. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Спасибо, до свидания
Мне было приятно. Удачного пребывания в Кембридже.


Вы можете найти мне [китайский] ресторан, пожалуйста?
Конечно. В городе 17 китайских ресторанов. Вы ищете определенный ценовой диапазон или местоположение?
Да. Хотелось бы, чтобы она была в дорогой ценовой категории.
Я нашел 5, которые подходят под это описание. Есть ли конкретная область, в которой вы хотели бы?
Я хочу заказать столик на 6 человек в [15:15] во вторник.
Мне удалось найти столик в [Хакке] на севере. Номер ссылки - 7KW8MVL3, и они будут держать стол в течение 15 минут. Тебе это подходит?
Да спасибо. На этом пока все. До свидания!
Спасибо, что связались с нами, и наслаждайтесь трапезой в хакке. Хорошего дня.


Ищу больницу Адденбрукса.
Больница Адденбрукс расположена по адресу Hills Rd, Cambridge Postcode CB20QQ.
Отлично, спасибо за вашу помощь.
Спасибо, до свидания.


Мне нужно место, где есть бесплатный Wi-Fi.
Какой тип жилья вы бы предпочли? А вас волнует цена или площадь?
Я хочу остановиться в гостевом доме.
В каком районе вы хотели бы остановиться?
У меня нет предпочтений.
Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону?
Я хочу где-нибудь дорогое.
Я не нахожу ничего, отвечающего этим критериям. Хотели бы вы попробовать гостевой дом по умеренной цене?
А как насчет дорогого отеля?
В гонвилле дорогой отель с бесплатным Wi-Fi. Могу я заказать это для вас?
Какой у них почтовый индекс?
Почтовый индекс отеля Gonville: cb11ly. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, спасибо.
Всегда пожалуйста! Приятного вам пребывания!


Вы можете помочь мне найти место для проживания? Я ищу отель со звездой 0, и ему нужен бесплатный Wi-Fi.
Этим критериям соответствуют 3 отеля. Подойдет ли вам [центр города, север b и b]?
Да. Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Да, они предлагают бесплатный Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Это гостевой дом на севере? Если это так, мне нужно забронировать его на 5 человек на 3 ночи, начиная со вторника, и мне понадобится ссылочный номер.
Есть один гостевой дом под названием City Center North B и B, ваше бронирование уже забронировано, ваш ссылочный номер - 7QYC93WT.
Спасибо. Еще хочу посмотреть расписание поездов на пятницу.
Конечно. Откуда вы отправитесь и куда приедете?
В пятницу я уезжаю из Кембриджа в Норидж.
Поезда из Кембриджа в Норидж отправляются через 36 минут каждый час. Продолжительность 79 минут, цена 17,6 фунта стерлингов. Хотите забронировать билет?
Могу я получить идентификатор поезда для того, который вы упомянули, пожалуйста?
Прошу прощения, но прежде чем я смогу назвать номер поезда, мне нужно знать, в какое время вы хотите уехать.
Меня устраивает любое время после [20:45]. Мне просто нужен идентификатор поезда - сегодня не бронировать.
TR0625 отправляется из Кембриджа в пятницу в 21:36. Вам нужна другая информация?
Подскажите, пожалуйста, цену на поезд?
Да, стоимость 17,60 фунтов. Вы хотите его забронировать?
Не могли бы вы назвать мне время в пути для этого?
Конечно, время в пути составляет примерно 79 минут.
Хорошо, это хорошо. Я бы хотел забронировать этот поезд, пожалуйста
Хорошо, сколько билетов тебе нужно?
Билет мне не нужен. Мне просто нужно было знать. Это будет все!
Спасибо, до свидания.


Не могли бы вы помочь мне найти гостевой дом с бесплатной парковкой?
Хорошо, в каком районе вы хотели бы остановиться?
Мне все равно, просто что-то в умеренном ценовом диапазоне и 4 звезды.
Гостевой дом Acorn соответствует вашим критериям. Он расположен на севере. Хотели бы вы бронировать?
Нет, спасибо. Не могли бы вы дать мне почтовый индекс?
Конечно, могу. Почтовый индекс: cb41da. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Это все, что мне нужно было знать. Огромное спасибо! Заботиться!
Пожалуйста. Хорошего дня.


Мне нужен поезд до кембриджа
Пожалуйста, уточните, когда вы уезжаете и в какое время собираетесь приехать, чтобы помочь мне сузить круг вопросов.
Я хочу вылететь из Эли в среду после [12:15].
В 13:35 ходит поезд, который стоит 4,40 фунта стерлингов. Хочешь взять?
Да, пожалуйста. Не могли бы вы дать мне идентификатор поезда?
Их ID - TR1039.
Спасибо. Мне также нужна помощь в поиске гестхауса. Я также хотел бы бесплатный Wi-Fi.
У нас есть много вариантов для гестхаусов, в каком районе вы хотите остановиться?
Я хотел бы остаться в Кембридже, пожалуйста.
Хорошо, центр, север, восток, запад или южная сторона?
Хочу дешевое место в центре на 8 человек и 5 ночей начиная со среды.
[Alexander Bed and Breakfast], 56 Saint Barnabas Road - это недорогой отель с рейтингом 4 звезды. Вы хотите, чтобы я заказал это?
Да, звучит хорошо.
В бронировании номера с завтраком Alexander было отказано для 8 гостей, проживающих пять дней, начиная со среды. Можно ли запланировать более короткое или более длительное пребывание?
Ничего страшного, тогда я бы хотел забронировать его на 4 ночи.
Хорошо, я забронировал вам номер в отеле типа «постель и завтрак» Александра на 4 ночи. Справочный номер: 741JC8HU. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это позаботится об этом. Большое спасибо.
Пожалуйста. Приятного вам пребывания.


Я хочу дорогой ресторан в восточной части города
Какую еду вы ищете?
Мне все равно
[ресторан отеля Grafton] - хороший ресторан британской кухни, расположенный в восточной части города.
можно мне их адрес и почтовый индекс, пожалуйста
Конечно, их адрес: Grafton Hotel 619 Newmarket Road Fen Ditton, C.B 5, 8 P.A.
спасибо за помощь, до свидания
пожалуйста, наслаждайтесь!


Привет! Мне нужно место, чтобы остановиться в центре города. Парковка для меня не важна. Что у тебя есть?
У меня есть недорогой отель под названием Cityroomz. Могу я помочь вам забронировать проживание?
Нет, спасибо, но могу я просто получить информацию о [Cityroomz]?
Cityroomz - это недорогой 0-звездочный отель в центре города. Они предлагают доступ в Интернет и парковку и расположены у вокзала.
Я хочу забронировать 5 ночей в воскресенье на 5.
Все готово. Ваш справочный номер: T9VLKXV5.
Звучит отлично - спасибо за вашу помощь!
Удачного посещения!


Планирую поездку в Кембридж.
Отлично! Чем я могу помочь?
Я хочу сесть на поезд до Кембриджа из Лестера.
В какой день и время вы бы хотели поехать?
Мне нужно, чтобы поезд прибыл в [15:45] и ушел в пятницу.
Трасса TR4625 отправляется из Лестера и прибывает в 14:54. Стоимость билета 37,80 фунтов стерлингов.
Звучит здорово. мне понадобится бронирование на 2 человек.
Я заказал вам 2 билета на TR4625, отправляющийся из Лестера в 13:09 и прибывающий в Кембридж в 14:54, общая стоимость составляет 75,59 фунтов стерлингов по ссылке TGE8CAOR.
Большой! Спасибо! Еще мне понадобится гостиница на востоке. Должна быть бесплатная парковка.
[Express by holiday inn cambridge] находится на востоке и имеет дорогой ценовой диапазон
Хорошо, можете ли вы забронировать его для меня на 3 ночи с пятницы для 2 человек?
Бронирование прошло успешно. Ваш справочный номер: MTML5ASG. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Я так не думаю. Не сегодня. Спасибо за помощь! До свидания.
Отлично. Надеюсь у тебя хороший день.


Я ищу ресторан на северной окраине, где подают вкусные [китайские] блюда.
У нас есть три заведения, но мне нравится тушеное мясо. Вам нужна резервация?
Не могли бы вы сначала назвать ценовой диапазон? а почтовый индекс? для [тушеного мяса]?
Hotpot - ресторан с умеренными ценами. Их почтовый индекс - cb41ep.
Отлично, вы можете помочь мне добраться поездом из Кембриджа в Броксборн?
Этой поездке соответствует 133 поезда. Чтобы сузить круг вопросов, мне нужно знать, в какой день вы поедете и когда хотите приехать.
Я поеду в среду, и мне нужно будет прибыть в Броксборн к [21:15].
У меня поезд TR5256, который отправляется в 20:01 и прибывает в Броксборн в 21:01. Это сработало бы для вас?
Это было бы прекрасно. Я путешествую один, пожалуйста, одно место.
Отлично. Я заказал один билет на TR5256 до Броксборна. Стоимость составит 17,89 фунтов стерлингов, а ваш ссылочный номер - O9VNFTK9.
Спасибо! Это все, что мне было нужно сегодня. Вы мне очень помогли!
Пожалуйста! Приятных путешествий.


Я ищу [pizza hut fen ditton].
Конечно, он находится по адресу Jesus Lane Fen Ditton cb58ba.
Отлично. Вы можете получить мне столик на 7 человек. Суббота в [14:00].
ОК! У меня забронирован столик на 7 человек в субботу в 14:00. Стол будет зарезервирован на 15 минут, а ваш справочный номер - 54PRTQHD.
Замечательный. Не могли бы вы помочь мне найти поезд?
Да откуда вы улетаете?
Я уезжаю из Кембриджа.
Где будет ваш пункт назначения? В какой день ты будешь путешествовать? Когда тебе нужно быть там?
Мне нужно уехать в воскресенье и добраться до Лестера к [16:00].
Есть 5 разных поездов, которые могут работать. Вы хотите, чтобы я забронировал самый ранний?
Нет, я бы предпочел самый последний из возможных.
TR3371 соответствует вашим критериям. Хотите билеты? Если да, то сколько?
Пожалуйста, зарезервируйте для 7 человек
Бронирование на TR3371 подтверждено. Ссылочный номер: МБСЮИФА. Общая стоимость составляет 211,67 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале.
Спасибо! Это все, что мне нужно.
Надеюсь, у вас будет хорошая поездка. Хорошего дня!


Привет, не могли бы вы помочь мне найти поезд из Кембриджа?
Я могу. Куда вы поедете?
Я поеду в Питерборо, и мне нужно уехать после [15:45].
А в какой день ты путешествуешь?
Мы бы хотели уехать в среду, пожалуйста.
16 поездов отправляются в Питерборо после 15:45. Есть ли у вас предпочтения, когда вы приедете в Питерборо?
Нет, мне все равно, когда мы приедем, если вылет после 15:45.
TR7706 отправляется в 16:05 и прибывает в Питерборо в 16:56. Вы хотите, чтобы я заказал для вас билеты?
Да, заказывайте билеты, также я хочу, чтобы в городе было куда пойти, и я хочу, чтобы это было в центре города.
В центре города есть кинотеатр Vue, [современное искусство Кембриджа] и замковые галереи.
Я забегал вперед, извините. Мне пока не нужны билеты на поезд, но не могли бы вы сказать мне время в пути на TR7706?
Да, поезд TR7706 имеет продолжительность 50 минут.
Спасибо. Также можно подтвердить номер телефона, почтовый индекс и адрес?
Да, кембриджский музей современного искусства находится по адресу: улица Тринити, 6, почтовый индекс cb21su, номер телефона 01223324222.
Отлично, это все, что мне нужно. Спасибо большое за вашу помощь!
Пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу место для проживания. Перечислите все отели на севере, в которых есть бесплатный Wi-Fi.
У меня есть два отеля, которые соответствуют этим критериям: Ashley Hotel и Lovell Lodge. Они обе гостиницы.
Какой дешевый?
На севере нет отелей в дешевом ценовом диапазоне. Оба этих отеля имеют умеренные цены. Могу я проверить для вас другой район?
Нет на севере дешевого?
Нет, на севере ни один из них не дешевый. Хотели бы вы изменить свои критерии?


Привет, я ищу дорогой ресторан в южной части города.
Вы имеете в виду определенный вид еды?
Мне все равно
Frankie and Bennys - дорогой итальянский ресторан в южной части города. Хотите их адрес?
Какие еще есть варианты?
В дорогом ассортименте есть два китайских ресторана и один индийский в южной части города.
Какой адрес и телефон у одного из них?
[Пекинский ресторан] расположен по адресу: 10 Homerton Street City Center, телефонный номер: 01223 354755.
Подойдет, спасибо!
Спасибо и до свидания


Я бы хотел, чтобы вы помогли мне найти место под названием [Камбар].
Конечно! Это ночной клуб в центре. Чем еще я могу помочь?
сколько стоит его получить?
Камбар стоит всего 5 фунтов. Вам нужна дополнительная информация?
да номер телефона и адрес пожалуйста
Их адрес - улица 1 Уиллер, cb23qb. Их номер телефона 01223842725. Это все?
На самом деле, не могли бы вы помочь мне найти информацию о поезде до аэропорта Станстед?
Уверены, в какой день вы путешествуете?
Поезд должен отправляться из Кембриджа в понедельник после [15:45]. Какое время в пути, цена и идентификатор поезда?
Следующий поезд - TR1088, отправляется в 16:40, его продолжительность - 28 минут, и он стоит 10,10 фунтов стерлингов.
Звучит здорово, спасибо за вашу помощь сегодня.
Пожалуйста. Вам нужна была помощь еще с чем-нибудь?
Все, спасибо!
Пожалуйста. Я рад быть полезным. До свидания.


Привет. Вы можете помочь мне найти ресторан?
Какую кухню ты предпочитаешь?
[Современный европеец], пожалуйста.
Конечно, у вас есть район или диапазон цен, который вы ищете?
У меня нет предпочтений по ценовому диапазону, но хотелось бы, чтобы он был в Центре.
Я бы порекомендовал [De Luca Cucina and Bar], расположенный на Риджент-стрит, 83. Вы хотите зарезервировать столик?
Мне нужен стол на 7 человек.
Конечно, я был бы более чем счастлив помочь вам с этим, когда вы хотите забронировать столик?
вторник в [18:45]
У меня забронирован столик на 7 человек во вторник в 18:45, ваш ссылочный номер - L440UJKD. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Еще мне нужен поезд из Кембриджа в Лондон на Ливерпуль-стрит.
Во сколько ты уезжаешь?
мне нужно прибыть туда к [17:30].
В какой день вы хотите отправиться в путешествие?
Я поеду в среду.
TR2815 прибывает в 17:27. Это работает или это слишком близко для вас?
Да. Мне нужно 7 билетов.
Я забронирую это для вас сейчас.
Могу я получить ссылочный номер?
Хорошо, я забронировал вам номер, и ваш ссылочный номер - UZBRLH3F.
Спасибо за вашу помощь сегодня.
Вам еще что-нибудь нужно?
Вот и все. Спасибо!
Желаю хорошо провести время.


Я ищу дорогой ресторан, где подают [малайзийские] блюда.
Здесь нет дорогих малазийских ресторанов. Хотите попробовать другую еду?
Нет, я очень надеялся на малазийца.
Мне очень жаль, малазийских ресторанов нет совсем. Вам нужна помощь в поиске отеля или аттракциона?
Может быть позже. А как насчет ресторана, в котором подают [индийские] блюда с такими же характеристиками?
Есть много разных индийских вариантов. Я могу сузить круг вопросов, если вы скажете, в какой области вы бы предпочли.
Западная сторона была бы великолепна.
5 индийских ресторанов: дворец тандури, кокум, рисовая лодка, ресторан тандури махараджи и индийский дом. Хотите забронировать столик в одном из этих мест?
Забронируйте [рисовую лодку]. Пожалуйста, также дайте мне почтовый индекс и номер телефона.
Отлично, я закажу столик в рисовой лодке, сколько людей будут обедать, и у вас есть предпочтения по дате и времени?
Мне просто нужен номер телефона и почтовый индекс.
Без проблем. Почтовый индекс - cb39ey, номер телефона - 01223302800.
Мне также понадобится место для проживания. Отель, пожалуйста, в одном районе с рестораном.
У меня есть два четырехзвездочных отеля, соответствующих вашим критериям, [отель хантингдон-мэрриотт] и Кембриджская колокольня. Вы бы хотели, чтобы я зарезервировал номер в отеле «Хантингдон Марриотт»?
Да, я могу узнать адрес? Ой, а у них есть интернет?
Адрес - путь зимородка, бизнес-парк хинчинбрук, хантингдо, и у них есть интернет.
Отлично. Еще лучше заказать такси.
Какое место отправления такси и куда вы едете?
Мне просто нужно такси от ресторана в [9:00] до отеля. Можете ли вы указать их контактный номер и тип автомобиля?
Да! Они заберут вас на черной шкоде. Их контактный номер 07619432519. Чем еще я могу вам помочь?
Вот и все. Большое спасибо!
Пожалуйста. Я надеюсь, вам понравился ваш визит.


Я ищу недорогой гестхаус.
Я нашла девять дешевых гестхаусов. Хотели бы вы забронировать в Allenbell? Он имеет 4 звезды и находится на восточной стороне.
У вас есть что-нибудь на северной стороне?
Есть два варианта на северной стороне: центр города, север B и B, или дом Worth. Хотите больше информации об одном из этих заведений?
Я хочу забронировать [Worth House] для 2 человек с воскресенья на 4 ночи. Могу я получить ссылочный номер?
Мне удалось забронировать для вас Worth House для 2 гостей в общей сложности на 4 ночи. Ваш ссылочный номер - ZB2FS6W4.
Большое спасибо, я ценю помощь.
Пожалуйста, добро пожаловать. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Я также ищу [индийский] ресторан в том же районе, что и гостевой дом.
На севере есть два индийских ресторана: The Nirala с умеренными ценами и Royal Spice с дешевыми ценами. Что бы вы хотели забронировать?
На самом деле, можно мне просто номер телефона и адрес The Nirala, пожалуйста?
Отель [Nirala] расположен по адресу Милтон-роуд, 7, Честертон, его телефонный номер 01223360966.
Спасибо. Еще мне понадобится такси, чтобы отвезти нас туда и обратно в ресторан в [17:45]. Могу ли я узнать тип автомобиля и контактный номер?
Я заказал вам синий фольксваген от дома до ниралы на 17:45. Контактный номер 07301287073
Спасибо за помощь. Это все, что мне нужно сегодня!
Добро пожаловать, до свидания!


Привет, не могли бы вы помочь мне забронировать поезд, отправляющийся из лондонского Кингс-Кросс в воскресенье?
На этот день у нас есть 10 разных поездов. Вы хотите уехать и / или прибыть в определенное время?
Я хочу уйти после [9].
Поезд отправляется в воскресенье, в 9:17. Вы хотите, чтобы я заказал это?
Мне нужно забронировать поезд на 7 человек, чтобы ехать в Кембридж. Это выполнимо?
Да, это. У вас есть предпочтительное время отправления?
Я хочу уехать после 9:00.
Я заказал поезд на 9:17. Регистрационный номер - BBQXVMZK. Общая сумма для 7 человек составляет 132,16 фунтов стерлингов и оплачивается на вокзале. Что еще я могу сделать для вас?
Да, не могли бы вы помочь мне найти дорогой [датский] ресторан?
Похоже, в городе нет дорогих датских ресторанов. Хотите, я поищу другую кухню?
Я полагаю, [британская] еда была бы подходящей заменой.
У нас есть из чего выбирать. Любая часть города работает лучше всего?
Нет предпочтения. Можете ли вы порекомендовать один и забронировать ту же группу людей в один день, пожалуйста
Хорошо, я рекомендую [cambridge chop house]. Он находится в центре города. В какое время вы хотите поесть?
Я хочу, чтобы бронирование было на воскресенье для 7 человек в [20:15].
Бронирование на 7 было успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер EXZLQAZY. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо. Это все. До свидания
Спасибо, что позволили нам помочь вам сегодня! Приятного вам посещения!


Вы знаете полицейский участок Парксайд?
Его адрес - Парксайд, Кембридж, почтовый индекс CB11JG.
Спасибо, какой у них номер телефона?
Их номер телефона 01223358966. Могу ли я еще чем-нибудь для вас помочь?
Нет и все. Спасибо.
Добро пожаловать!


Я хочу ресторан, где подают [швейцарские] блюда
Извините, у нас нет швейцарских ресторанов. Хотите попробовать другую еду?
Я хочу попробовать [вьетнамскую] еду
[Thanh Binh] - хороший ресторан вьетнамской кухни по доступным ценам.
Какой адрес?
Улица Магдалины 17, центр города
Спасибо. До свидания.
Спасибо за использование нашей системы. До свидания


Мне нужен поезд до Кембриджа после [10:15], пожалуйста.
Какая у вас станция отправления, пожалуйста?
Я вылетаю из Эли.
отлично, а в какой день вы поедете?
Я уезжаю в четверг.
хорошо, TR0813 отправляется в 11:35 и прибывает в 11:52. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, пожалуйста. Мне нужны билеты на семь человек.
Отлично, поезд на 7 человек заказан. Ссылочный номер - X5NYAW3W. Чем еще я могу помочь?
Есть ли в центре города [современные европейские] рестораны?
Да, здесь есть [пивной ресторан на берегу реки]. Хотите узнать больше об этом ресторане?
Найдя ресторан, вы хотите заказать столик для той же группы людей в [15:15] в тот же день.
Вы забронировали пивной ресторан на берегу реки. Ваш ссылочный номер - K7R76S78. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Я могу еще чем-нибудь помочь?
Нет, это здорово, спасибо.
Вы можете в любое время


Мне нужно найти поезд, идущий к лондонскому королевскому кресту, который прибудет в [17:15]
У меня 21 поезд, соответствующий вашему запросу. Откуда вы уезжаете?
В ближайшее воскресенье уезжаю из Кембриджа.
Извините, к 17:15 у нас нет поездов. Самый ранний поезд прибудет на лондонский Кингз-Кросс в 19:51. Тебе нужно что-то еще?
Нет, спасибо. Забронируйте поезд для 4 человек и укажите ссылочный номер.
Ваше бронирование было успешным, общая стоимость составляет 75,52 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер: UMS71SR7. Ваш поезд отправится в 19:00.
Спасибо. Мне также нужно найти место для проживания.
В каком районе вы бы хотели остановиться?
Пожалуйста, в восточной части города. Мне нужен бесплатный Wi-Fi.
Хорошо! Хотели бы вы остановиться в отеле или в гостевом доме?
я тоже не против.
У нас семь мест, есть ли предпочтения по цене или рейтингу?
Мне нужно 4-звездочное место с бесплатным Wi-Fi.
Хорошо! Какой ценовой диапазон вам нужен?
На самом деле у меня нет предпочтений.
ОК. Мы сузились до 6 вариантов. Вы хотите парковку?
Никакая парковка не моя забота.
Хотите попробовать [Алленбелла]?
Да, пожалуйста, забронируйте меня для 4 человек на 5 ночей, начиная со вторника.
Я сделал эти оговорки, и ссылочный номер - I4K0OYPF.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Ищу поезд из Кембриджа в Лестер.
В какой день ты уезжаешь?
Я уезжаю в понедельник.
Есть 19 поездов, вы хотите, чтобы я вам заказал?
Мне нужно прибыть в Лестер к [21:15], у вас есть такой?
Поезд прибывает в 21:06. Вы бы хотели забронировать этот поезд сейчас?
Это, вероятно, сработает. Какое время в пути у этого поезда?
Это будет 105-минутная поездка
Хорошо, это все, что мне нужно было знать. Спасибо.
Спасибо, что обратились в Кембриджский информационный центр. Хорошего дня!


Мне нужен поезд, который отправляется после [10:00] среды.
Я могу вам с этим помочь. Вы можете сказать мне, откуда вы отправляетесь?
Я бы хотел вылететь из Кембриджа на лондонский Кингз Кросс.
Как насчет того, чтобы TR9781 вылетел из Кембриджа в лондонский Кингз-Кросс в среду? Он отправляется в 11:00 и заходит в 11:51. Стоит 23.60. Могу я это забронировать?
Нет, в данный момент мне не нужно бронирование. Какое время в пути?
Время в пути - 51 минута. Это все на сегодня?
Еще не совсем. Я также ищу отель по умеренной цене.
В каком районе вы хотели бы остановиться?
На севере. Я действительно предпочитаю 4-звездочные отели.
Лучшее, что у нас есть в умеренном ценовом диапазоне - 2 звезды. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще?
Как насчет гостевого дома?
Похоже, на севере есть несколько гестхаусов, вы бы хотели поискать определенный ценовой диапазон?
Отель должен быть в умеренном ценовом диапазоне.
У меня 7 отелей с умеренными ценами. тебе нужна бесплатная парковка и интернет?
Я также хотел бы что-то с рейтингом 4 звезды. Мне не нужна бесплатная парковка или Wi-Fi, но если они есть, то ничего страшного.
Как насчет [гостевой дом с желудями]?
Звучит неплохо. Можете ли вы забронировать его на 5 ночей начиная с пятницы? Нас четверо.
Я проверю их наличие.
Хорошо, спасибо. Мне понадобится ссылочный номер для бронирования.
Хорошо, я заказал его для тебя. Ваш ссылочный номер - FTI92D9B. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Добро пожаловать, хорошего дня!


Я хочу заказать такси, которое отправляется от [Рисовая лодка] и должно уезжать в [9:30].
Ваш пункт назначения?
Такси должно ехать к [бассейнам у парков].
Ваше такси - серая Тойота. Контактный номер: 07725254029.
Спасибо, до свидания!
удачного дня!


Здравствуйте, я ищу ресторан, который предлагает [испанскую] еду в центре города.
[La Raza] - дешевый испанский ресторан в центре города.
Какой номер телефона и почтовый индекс?
Телефонный номер отеля La Raza: 01223 464550, почтовый индекс: C.B 2, 3 L.L.
Хорошо. Спасибо, до свидания.
Удачного дня и наслаждайтесь едой.
Спасибо.
Удачного дня!


Мне нужен поезд, идущий в Кембридж из аэропорта Станстед.
С пятницы по среду из аэропорта Станстед в Кембридж отправляются 133 поезда. В какой день вы хотели отправиться в путешествие?
я бы хотел поехать в пятницу около [14:00]
TR2819 отвечает всем требованиям, вы хотите, чтобы я заказал вам проезд?
да, пожалуйста, и ссылочный номер, пожалуйста, спасибо
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 10,1 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Справочный номер: LQ076J6Z.
Я уже упоминал, что мне нужны два билета? Нас двое. Простите.
Не проблема. Регистрационный номер BYTSKQJT, а цена - 20,2 фунта стерлингов, оплачивается на станции. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Я также хочу найти ресторан, где подают [средиземноморские] блюда по низкой цене. Я хочу забронировать столик для 2 человек в тот же день.
В центре есть [The Gardenia], которая соответствует вашим критериям. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Конечно, забронируйте его на субботу в [17:15] для 2 человек. И скажи мне ссылочный номер
Хорошо, я сделал это бронирование, они будут держать стол в течение 15 минут, а номер ссылки - 0VES7LP4. Чем еще я могу вам помочь?
Нет и все. Спасибо. До свидания.
Пожалуйста, хорошо проводите время.


Мне нужен поезд, идущий от Кингз Линн.
Хорошо. В какой день вы собираетесь путешествовать и куда вы едете?
Я буду путешествовать в воскресенье, и мне нужно ехать в Эли.
Извините, но поездов между Кингз Линн и Эли нет.
Что, если я уеду в пятницу? Мне нужно забронировать его на 7 человек, и мне нужен ссылочный номер, пожалуйста.
Мои извинения. Наша система рассчитывает только поездки в Кембридж или из Кембриджа, поэтому мы не можем сделать это бронирование за вас.
Могу ли я забронировать поезд из Кингс Линн в Кембридж с такими же требованиями?
Конечно. Вы все еще хотите уехать в пятницу?
Да, пожалуйста. Мне нужны билеты на 7 человек.
Я буду счастлив заказать это для вас. Есть ли у вас предпочтительное время отправления или прибытия?
Мне нужно приехать к [09:45].
В этот день идет только один поезд. TR9102 Вы хотите, чтобы я это забронировал?
Да, пожалуйста, на 7 человек. Было бы здорово, если бы у меня был ссылочный номер.
Успех! Я забронировал вам поездку на этот поезд, и ваш ссылочный номер - 9M4R8Z4V.
Отлично, спасибо. Я также ищу 3-звездочный гостевой дом, расположенный на севере, с бесплатной парковкой.
Извините, я не нашел ничего подходящего.
Есть ли вообще 3-звездочные гестхаусы?
Я нашел для тебя. Hamilton Lodge - это 3-звездочный гостевой дом на севере с бесплатной парковкой.
Сообщите мне их номер телефона, диапазон цен и адрес
Номер телефона Гамильтон Лодж: 01223365664, они находятся на Честертон-роуд, 156, и цены у них умеренные. Хотите забронировать номер? Или я могу еще чем-нибудь помочь?
на сегодня все, спасибо
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Мы удовлетворили все ваши потребности сегодня?
Да, я так считаю. Спасибо. До свидания.
Большой! И добро пожаловать, хорошего дня!


Я ищу [датское] место, где можно поесть, и мне бы хотелось, чтобы оно было в дорогом ценовом диапазоне.
Извините, ничего не найдено по вашим запросам. Хотели бы вы изменить свой запрос?
Нет, спасибо.
Боюсь, я не нахожу ни одного датского ресторана любого типа. Хотите попробовать ресторан в другом стиле?
Как насчет [африканской] еды в центре города?
Бедуин соответствует вашим критериям. Хотите забронировать столик?
Может быть, позже, а пока я хотел бы узнать его номер телефона и почтовый индекс.
Номер телефона - 01223367660, почтовый индекс - cb12bd. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Да, я ищу место для проживания в том же ценовом диапазоне, что и ресторан.
Я нашел 5 отелей в дорогом ценовом диапазоне. Какой район города вы бы предпочли?
Район не имеет значения, но мне нужна бесплатная парковка, бесплатный Wi-Fi и 3 звезды.
Отлично, я нашел два отеля, отвечающих этим критериям. Сколько дней вы провели в отеле и сколько человек будет с вами проживать?
Мне нужен отель на 2 человек на 4 ночи, начиная с пятницы
Отель Lensfield - это одно из двух мест, которое соответствует вашим потребностям. Могу я зарезервировать вас в этом отеле?
Как сравнить эти 2 места?
Отель Lensfield находится на юге, а [отель gonville] - в центре.
У нас центр работает намного лучше. Не могли бы вы заказать это для меня? Если это не сработает, вы можете попробовать 2 ночи?
Извините, отель не доступен для этого запроса на бронирование. Хотите другой день или сократить время пребывания?
Попробуйте две ночи и дайте мне ссылочный номер, когда закончите.
Я смог забронировать 2 ночи в Gonville для 2 человек, начиная с пятницы. Ваш ссылочный номер - WIQEBN2A. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Вы можете заказать мне такси, пожалуйста? Я ищу кого-нибудь, кто заберет меня у [бедуина], и я хочу уехать к [18:45]
Я был бы счастлив забронировать это для вас, но я просто хотел подтвердить ваш пункт назначения. Это будет ваш отель?
Да, я буду в [Гонвилле].
Хорошо, я заказал тебе такси.
Спасибо. Можно мне контактный телефон и тип автомобиля?
Контактный номер 07174376196, автомобиль - желтая Тойота. Чем еще я могу вам помочь?
Нет и все. Большое спасибо.
Спасибо, до свидания.


Привет, я ищу недорогой [итальянский] ресторан в Кембридже.
а как насчет prezzo на западе?
Я думал об итальянском ресторане, расположенном на востоке.
[PIzza Hut Fen Ditton] вам идеально подойдет! Они расположены в торговом центре Кембриджа на Ньюмаркет-роуд. Вам нужна дополнительная информация?
Да, я бы хотел узнать почтовый индекс, пожалуйста?
cb58wr - вы хотите, чтобы я его для вас заказал?
Не прямо сейчас. Но я бы хотел найти место для проживания.
Вы знаете, в каком районе хотели бы остановиться?
Нет, район не имеет значения, я прихожу праздновать, так что пока это дорогой 4-звездочный отель, я в порядке.
Вам нужна парковка или интернет?
Нет, мне не нужна бесплатная парковка.
Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
да на 2 ночи начиная с четверга
Прежде чем я закончу бронировать вашу комнату в [университетском оружейном отеле]. Вы можете подтвердить, сколько человек останется?
Будет 5 человек.
Эти бронирования были сделаны, и ваш ссылочный номер - WULZ2VEX.
Отлично. Спасибо. Это все, что мне нужно.
Потрясающие! Удачной поездки!


Ищу поезда на четверг.
Конечно. Куда ты направляешься?
Я еду в Кембридж.
В четверг в Кембридж отправляется 202 поезда. Откуда бы вы отправились?
Я уезжаю из Питерборо.
У вас есть время уехать или приехать?
Я хочу приехать к [21:15].
Вы бы хотели уехать рано утром? Или для вас есть более удобное время отправления?
Это не имеет значения. Пожалуйста, забронируйте поезд, указав цену и время отправления.
Я забронировал 7094 TR и уезжает в 07:19 по цене 16,50 фунтов стерлингов.
Я также ищу дорогой отель на западе.
Единственный отель, который подошел, это [отель хантингдон мэрриотт] на пути к зимородку, бизнес-парк хинчинбрук, хантингдон, вы хотите, чтобы я его забронировал?
У них есть бесплатный Wi-Fi? Я также предпочитаю, чтобы у него были 2 звезды.
В отеле Huntingdon Marriott есть Интернет, но он имеет 4 звезды. Вы хотите забронировать здесь или предпочитаете что-то другое?


Могу я попросить вас предложить сегодня ресторан на севере?
Хорошо, есть 9 различных доступных ресторанов. Какую пищу вы хотите съесть?
Какие типы дорогих ресторанов есть в этой части города?
У меня азиатский восточный, китайский, французский, итальянский и индийский языки. Какие-нибудь предпочтения?
Я хочу попробовать [французский], и мне нужно забронировать столик на 2 человек в [12:45] в пятницу.
Я заказал вас в [Ресторан Два Два]. Столик будет забронирован через 15 минут после 12:45. Справочный номер 6BD74VBB. Что еще я могу сделать?
Я ищу поезд, идущий в Кембридж, и должен отправиться из Кинг Линн в [08:15]
В какой день ты будешь путешествовать?
Мне это нужно в пятницу.
Поезд прибывает в 07:58. Вы хотите, чтобы я заказал на него билеты?
Да, мне нужны 2 билета, пожалуйста.
Ваше бронирование было успешным, общая сумма составляет 19,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: SKG9JJLB. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
на сегодня все. хорошего дня
Пожалуйста! И спасибо вам тоже!


Здравствуйте, ищу бассейн в городе.
Есть четыре варианта бассейнов, есть ли предпочтения по площади?
Нет, но не могли бы вы сказать мне, есть ли у них входные билеты.
Я нашла 4 бассейна, но информации о плате за вход нет.
Можете ли вы помочь мне найти 4-звездочный отель с бесплатной парковкой?
Нашел 5 отелей с бесплатной парковкой. Какую область и звезды вы предпочитаете?
Меня не волнует район, но он должен быть 4 звезды, как я упоминал ранее.
Я рекомендую Huntingdon Marriott, это дорогой 4-звездочный отель на западе. У них есть бесплатная парковка по запросу. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Нет, спасибо, могу я получить почтовый индекс [Хантингдон Марриотт]?
Абсолютно! Их почтовый индекс pe296fl. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Вы также можете найти мне такси, чтобы добраться до этих двух мест?
Мне жаль. Откуда вы отправитесь и в какое время?
Я хочу покинуть отель в [24:30].
Я тебя забронировал. Ваше такси - желтая BMW, контактный номер: 07777787318..
Большой! Спасибо тебе за помощь!
Пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь?
Извините, я действительно ищу почтовый индекс более дешевого отеля из 5. И такси оттуда вместо этого.
Конечно. [Кембриджская колокольня] - недорогой 4-звездочный отель. Почтовый индекс cb236bw. Такси заказано. Автомобиль - черный bmw, контактный номер - 07510940370.
Отлично, вы очень помогли. Спасибо.
Я очень рад, что помог вам сегодня.


Я ищу колледж в центре города.
Там есть несколько хороших кампусов. Мне особенно нравится Даунинг-колледж на Риджент-стрит. У вас есть какие-то конкретные вопросы, на которые я могу ответить?
Какой адрес [Даунинг-колледж]?
Этот адрес - Риджент-стрит.
А как насчет почтового индекса?
Почтовый индекс: cb21dq.
Спасибо. Я также хотел бы получить некоторую информацию об отеле.
Что бы вы хотели, чтобы я нашел для вас?
Мне нужна комната на 5 человек, 4 ночи в [Гостевой дом Желудь]. Приедем в воскресенье.
Хорошо, ты понял. Я сделал заказ, и его ссылочный номер - DCJI0F6E.
Спасибо! Это все, что мне нужно.
Отлично. Надеюсь, у вас будет приятная поездка. До свидания.


Ищу дорогой ресторан в центре
В центре 33 ресторана, где подают дорогую еду. Какую еду вы хотите?
В ресторане должны подаваться [японские] блюда.
Могу ли я забронировать для вас ресторан Вамагама? Это идеально подходит.
На самом деле мне просто нужен их адрес, почтовый индекс и номер телефона на данный момент.
Вагамама находится по адресу: Saint Andrews Street, 36, почтовый индекс cb23ar, телефон 01223462354. Вам нужна дополнительная помощь?
Это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь!
Я рад, что смог помочь. Удачного вам дня и спасибо, что связались с центром Cambridge TownInfo!
Хорошо, я сделаю. Еще раз спасибо. До свидания!
Приятного вам пребывания! до свидания


Ищу театры в центре города.
[Театр ADC] - прекрасная достопримечательность.
Отлично. Можно мне адрес?
Театр ADC расположен на Парк-стрит в почтовом индексе CB58AS. Их номер телефона 01223300085. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне бы очень хотелось помочь найти хороший ресторан, в который можно было бы повести мою жену. Что-то дорогое.
Вы ищете определенный вид еды?
Не совсем, но я бы предпочел, чтобы это было тоже в Центре, рядом с театром.
В центре есть несколько заведений, в том числе африканский ресторан Bedouin и традиционный британский ресторан Midsummer House. Это вас интересует?
Давайте сделаем [Дом летнего солнцестояния]. Я хочу заказать столик на 3 человек в [14:45] в среду.
Я забронировал ваш столик! Он будет зарезервирован на 15 минут.
Могу я получить ссылочный номер, пожалуйста?
Ваш ссылочный номер - PIVQLKXA. Есть что-нибудь еще, что я могу вам помочь найти сегодня?
Нет, это так. Спасибо.
Благодарим вас за использование услуг Информационного центра Кембриджа. Надеюсь, вам понравится проводить время в Кембридже!


Здравствуйте, я ищу колледж, вы можете мне помочь?
В городе 18 колледжей. Вы ищете именно его?
Есть ли у вас в центре?
Их 5 расположены в центре. Вы бы предпочли тот, который был бесплатным?
Конечно! Какой из них вы рекомендуете?
Я люблю [Даунинг-колледж] на Риджент-стрит.
Какой у него номер телефона и почтовый индекс?
Почтовый индекс - cb21dq, с ними можно связаться по телефону 01223334860. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Могу я получить полный адрес?
Конечно, полный адрес сбитого колледжа - почтовый индекс на Риджент-стрит cb21dq. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, ты мне помог. Спасибо!
Отлично. Я надеюсь, вам понравился ваш визит. Перезвоните нам, если вам понадобится дополнительная помощь. До свидания.


Я хотел бы приехать в Кембридж, и мне нужен поезд.
Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю с Бирмингема Нью-Стрит и хочу уехать во вторник.
Конечно, в какое время вы бы хотели приехать или уехать?
Мне нужен поезд, который отправится после [12:15], пожалуйста.
TR0734 отправляется в 12:40, можно?
Да, не могли бы вы сделать заказ на 4 человека?
Хорошо, я сделал это за тебя. Ваш ссылочный номер G1ZZIBBD
Спасибо. Я также ищу отель под названием [cityroomz].
Я нашел cityroomz. Вы бы хотели забронировать номер?
Да, пожалуйста, забронируйте номер на 4 человека и 4 ночи, начиная со вторника.
Ваше бронирование Cityroomz было сделано, и ваш ссылочный номер - 0R3345MS. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, спасибо
Хорошо, хорошо, хорошего дня!


Ищу больницу Адденбрукс
Больница находится на Hills Rd, Кембридж, почтовый индекс CB20QQ. Вы искали какой-то конкретный отдел?
Мне нужен номер телефона
Общий номер телефона больницы: 01223245151. Вам нужна дополнительная помощь?
Спасибо, вот и все. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Мне нужно такси сегодня после [05:45]
Хорошо. Откуда ты хочешь уехать?
Меня нужно будет забрать в [церкви Святой Троицы] по направлению к [byard art].
Я вас всех забронировал. Красная Тесла, 746155219.
Отлично. Спасибо!
Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это должно сработать. Спасибо за вашу помощь!
У тебя не плохой день. До свидания.


Мне нужно заказать поезд.
Откуда вы вылетаете и куда едете?
Я в Бишопс Стортфорд и хотел бы поехать в Кембридж.
Время в пути по этому маршруту - 38 минут. В какой день вы бы отправились в путешествие?
Я бы хотел поехать в эту среду и должен уехать после [08:15].
8 поездов отправляются после 8:15. Вы имели в виду конкретное время прибытия?
Нет, в любое время после 8:15 - нормально. Может быть, первый поезд после того времени.
Хорошо, у меня 9:29, что прибывает в 10:07. Вы бы хотели это забронировать?
Да, это работает, мне нужно время в пути и, пожалуйста, идентификатор поезда.
Конечно, номер поезда - TR9178, время в пути - 38 минут. Сколько билетов тебе нужно?
На самом деле мне не нужно бронировать прямо сейчас. Извините за путаницу.
Хорошо, тогда это все, что тебе нужно сегодня?
Да, это все, что мне было нужно, спасибо!
Добро пожаловать. Спасибо, что обратились в Cambridge TownInfo Center, и удачного дня!


Я хотел бы узнать, есть ли в Кембридже гестхаусы с рейтингом 4 звезды.
Их довольно много. Какой район ты предпочитаешь?
Я открыт для любого места, пока есть бесплатный Wi-Fi.
Тогда рекомендую гостевой дом а и б. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Есть ли там бесплатная парковка?
Нет, это не так. Стоит ли мне порекомендовать вам место с бесплатной парковкой?
нет, но я ищу конкретный ресторан. Его название [город Бангкок]
Bangkok City - дорогой тайский ресторан в центре города. Они расположены по адресу: 24 Green Street City Center. Их почтовый индекс - cb23jx. Хотели бы вы бронировать?
Все, что мне было нужно сегодня, это адрес, спасибо.
спасибо, что спросили у нас.


Мне нужен дорогой ресторан, где подают [турецкую] еду
Извините, у нас нет дорогих турецких ресторанов.
как насчет умеренного?
Anatolia и Efes Restaurant - это недорогие турецкие рестораны, и оба они находятся в центре города. Хотите адрес или номер телефона одного из них?
да. адрес и телефон [Анатолия].
Анатолия находится в центре города на Бридж-стрит, 30, номер телефона: 01223 362372. Могу я предоставить вам дополнительную информацию?
Какой почтовый индекс?
Почтовый индекс Анатолии - C.B 2, 1 U.J.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Я пытаюсь найти поезд, который отправляется после [15:15] в Броксборн.
TR5694 cambridge broxbourne пятница 16:01 17:01 17,90 фунтов 60 минут
Есть ли те, кто ближе к отъезду в 15:15?
В какой день вы планировали поехать в Броксборн?
Я собираюсь путешествовать в воскресенье.
Подтвердите, что вы уезжаете из Кембриджа. Если да, то TR6870, отправляющийся в 16:01, ежечасно, является ближайшим временем. 15:01 - это слишком рано.
Да, я уезжаю из Камбриджа. Как долго длится поездка?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 14,32 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Регистрационный номер: EWSOVUHU.
Не могли бы вы назвать мне идентификатор поезда, время прибытия и время в пути?
Время в пути 60 минут.
Мне нужны все три вещи: идентификатор поезда, время прибытия и время в пути.
Прочтите, пожалуйста, предыдущие строки! номер TR6870, прибытие 17:01, время в пути 60 минут.
Хорошо. Спасибо за вашу помощь. Хорошего дня сейчас.
Спасибо, до свидания


Я ищу поезд, который отправляется после [16:15] в пятницу.
Куда вы поедете и куда?
Поезд должен отправляться из Кембриджа и прибыть в Лестер.
Хорошо. TR0094 соответствует вашим критериям. Вам нужна дополнительная информация или вы хотите забронировать билеты?
забронируйте на 1 человека и получите ссылочный номер
Хорошо, ваш билет забронирован! Регистрационный номер UYWWVHK8. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, пожалуйста. Я ищу хороший музей в городе. Вы можете предложить тот, который вам нравится?
Вы ищете такой в ​​определенном районе?
Да, пожалуйста, запад.
у нас довольно много на западе, чем я могу вам помочь?
Не могли бы вы предоставить мне список музеев?
У нас есть пять музеев на западе. Я бы порекомендовал [Галерею Линн Стровер]. Хотите получить информацию о некоторых других музеях?
Можете ли вы дать мне почтовый индекс, плату за вход и адрес одного из них?
Галерея Линн Стровер расположена по адресу 23 High Street, Фен Диттон, почтовый индекс cb30aq и является бесплатной. Могу я вам чем-нибудь помочь?
нет, спасибо, на сегодня достаточно
Пожалуйста! До свидания!


Я ищу лодочный аттракцион на юге.
Есть из чего выбрать.
Есть на юге?
Я не нахожу лодочного аттракциона на юге. Есть и другие виды аттракционов. Вы что-нибудь еще имели в виду?
Конечно, как насчет театрального аттракциона?
[The Junction] - театр в южной части улицы Клифтон-Уэй. Вы хотите получить больше информации об этом?
Хорошо, спасибо. Могу я получить вступительный взнос? А еще адрес?
Извините, у меня нет информации о вступительном взносе.
Хорошо. Вы можете просто указать адрес?
Адрес просто Клифтон-Уэй. Нет числа.
Мне нужен поезд в воскресенье из Кембриджа в Кингз Линн. Я хочу приехать к [09:45]. Как долго длится поездка и какова цена? Что такое идентификатор поезда?
Я могу поставить вас на TR8042, вылет из Кембриджа в воскресенье в 8:11 и прибытие в 8:58. Это займет 47 минут и стоит 7,84 фунта стерлингов.
Нет, мне не нужно бронирование сегодня.
Чем еще я могу вам помочь?
Все, спасибо!
Спасибо, я рада, что смогла помочь!


Где в центре есть места для посещения?
Есть несколько музеев. Хотите их информацию?
Да, это было бы здорово, спасибо за всю информацию.
Думаю, вам понравится [Byard art].
Есть вступительный взнос? Укажите номер телефона. Также мне нужно место для проживания, где есть бесплатный Wi-Fi и парковка. Вы можете предложить приличное место?
Вход бесплатный. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать?
Да, я также ищу место для проживания с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой.
Вы запросили номер телефона byard art: 01223464646. Что касается жилья, то есть 29 номеров, отвечающих вашим требованиям. Каков ваш ценовой диапазон и предпочтительный район, пожалуйста?
Я бы хотел, чтобы он был в центре или рядом с достопримечательностью. Также хочу, чтобы это было дешево.
У меня есть два варианта в центре города. У одного 0 звезд, а у другого 4 звезды. Вы тоже были бы заинтересованы в бронировании?
Нет, у меня нет предпочтений. Вы бы порекомендовали мне одно или другое?
Я бы порекомендовал [Александр ночлег и завтрак], который, если бы четыре звезды. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, начните бронирование здесь. 6 человек останутся.
В какой день вы хотите начать бронирование?
Я доберусь туда в четверг.
Хорошо, я начал ваше бронирование, и теперь мне просто нужно знать, на сколько дней вы планируете остаться.
Будет 5 ночей
Все готово. Регистрационный номер этого пребывания - GGT8F3N0.
Огромное спасибо! Это было последнее, о чем мне нужно было заботиться. Я чувствую себя готовым к поездке. Прощай!
Благодарим за обращение в информационный центр Cambridge TownInfo. Хорошего дня.


Я хочу, чтобы поезд до Кингс Линн.
TR3112 доставит вас туда к 05:58. Это сработает?
Я не хочу уходить раньше [17:30].
Хорошо, у вас есть много вариантов уехать после 17:30 в Кингс Линн. Откуда вы уезжаете?
Из Кембриджа.
В какой день вы отправитесь в путешествие?
Я уезжаю во вторник
Отлично. Доступно несколько поездов. В какое время вы хотите уехать?
Я хочу уехать после 17:30.
Я могу купить вам билет на TR9452, он прибудет к 18:58, сколько билетов?
Мне нужен только один билет. Могу я получить ссылочный номер?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 9,8 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Справочный номер: E9TVYR9Y. У вас все настроено. Я могу вам чем-то еще помочь?
Я также ищу отель на севере с 4 звездами и бесплатной парковкой. Я хочу забронировать номер на 2 ночи, начиная с воскресенья.
Похоже, вы торопитесь, давайте найдем место перед бронированием. Прямо сейчас я не вижу ничего, что соответствовало бы вашему поиску гостиницы или пансиона.
О нет, это нехорошо! Я очень хотел, чтобы они забронировали отель, соответствующий моим критериям. Ну что ж.
Хорошо, не волнуйся, я рад помочь. Могу ли я попробовать другой район или другой рейтинг?
Как насчет гостевого дома?
Нет подходящих гостевых домов. Можем ли мы попробовать другой рейтинг или район?
Да, звучит хорошо.
[acorn guest house] находится на севере, ему 4 звезды с бесплатной парковкой. Это сработает для вас?
бронируйте на такое же количество людей и на 2 ночи, начиная с воскресенья
это было только для тебя, верно?
Да, пожалуйста, 1 человек.
Хорошо, вы забронированы в гостевом доме Acorn на 2 дня, начиная с воскресенья. Ваш ссылочный номер - WTCEQW. Будет ли что-нибудь еще?
Это все, что мне нужно.
Фантастический! Наслаждайтесь вашим путешествием. До свидания


Вы знаете, где я могу найти [Ресторан Пекин]?
Ресторан "Пекин" расположен по адресу: 10 Homerton Street в центре.
В каком ценовом диапазоне?
Ресторан "Пекин" - дорогой ресторан. Вам было интересно или вы хотели продолжить поиски?
Какую еду они подают?
Они подают китайскую еду. Хотели бы вы сделать заказ сегодня?
Может быть, но могу ли я узнать почтовый индекс, предпочтения в еде и номер телефона для этого [ресторанов Индианы]?
Извините, я не вижу ресторанов Индианы.
Нет, если бы я мог получить номер телефона [пекинского ресторана], это было бы хорошо.
Вы можете позвонить им по телефону 01223354755. Что еще я могу для вас сделать?
Это все, что мне было нужно. Спасибо,
Добро пожаловать. Свяжитесь с нами в любое время.


мне нужно место, чтобы остаться
Хорошо, какой район или ценовой диапазон вы имеете в виду?
Нет определенного ценового диапазона, но я бы хотел, чтобы у него был бесплатный парковочный интернет с 2 звездами.
У вас есть выбор из трех: два на севере и один на западе.
Север работает для меня, я выберу то, что вы выберете, просто нужен диапазон цен, тип отеля и почтовый индекс, чтобы я мог планировать заранее.
[Отель Эшли] хороший. Это недорогой отель на севере. Почтовый индекс: cb41er. Могу я заказать это для вас?
Еще нет. У вас есть диапазон цен на этот отель?
Это умеренная цена.
Есть ли бассейн?
Я не уверен, но там есть бесплатный Wi-Fi и парковка. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас бронирование?
Да, мне нужно предварительное бронирование.
Когда вы начнете свое пребывание и на какой срок?
Знаешь что? Я думаю, что сейчас отложу бронирование отеля. Есть ли поблизости бассейн?
Есть два, открытый бассейн jesus green и бассейн для учащихся kings hedges.
один из них бесплатный?
Ни те, ни другие цены не указаны и могут варьироваться в зависимости от сезона и дня, вам придется позвонить им, jesus green можно получить по телефону 01223302579, kings hedges по телефону 01223353248, какие-либо предпочтения?
ДА, я мог бы заказать такси, чтобы ездить между двумя местами.
во сколько ты хочешь уйти?
Я хочу покинуть отель до [02:45].
в какое время вы хотите приехать
у меня нет определенного времени, чтобы приехать
откуда ты уезжаешь?
я уезжаю из отеля
в какое место?
Этот разговор немного запутался, не правда ли? Я хотел бы пойти в [пул учащихся Kings Hedges], пожалуйста.
Я менеджер цеха, прошу прощения, мы тренируем новую бригаду. Я заказал ваше такси, ищите черную хонду, до них можно добраться по телефону 07639528951.
Спасибо, это все, что мне нужно было до свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Мне нужна помощь в поиске гестхауса для проживания.
У меня есть несколько доступных гестхаусов. Вы хотите остановиться в определенной части города?
Я бы хотел восточную часть города, пожалуйста.
[Warkworth House] - отличное место. Они имеют 4 звезды, умеренные цены и предлагают бесплатную парковку и доступ в Интернет.
Звучит идеально. Могу ли я сделать заказ на 6 человек?
Конечно! Какой день и сколько ночей?
Я начну свое пребывание в ближайшее воскресенье.
Сколько дней вы пробудете?
5 ночей пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: T212RFL5.
Вы знаете ресторан с названием [gourmet burger kitchen]?
Да, Gourmet Burger Kitchen специализируется на североамериканской кухне и стоит дорого. Он расположен в центре города.
ты можешь назвать мне номер телефона, пожалуйста
Вы можете связаться с ними по телефону 01223312598. Чем еще я могу помочь?
Нет, это вся необходимая мне информация. Спасибо!
Отлично, удачного дня!


Я ищу информацию в Кембридже.
В Кембридже есть чем заняться. Вы ищете там аттракцион кератинового типа?
Я бы хотел поезд
Откуда вы отправитесь и в какой день?
Я хочу покинуть епископы Стортфорда в понедельник, отправляясь в Кембридж.
TR1827 прибывает в Кембридж из Бишопс Стортфорд в [14:07], его длина составляет 38 минут, а его стоимость составляет 10,10 фунта. Это работает для вас?
Да спасибо. Есть ли театр в восточной части города?
на востоке нет театра
Можете ли вы найти мне ресторан в пределах 1,6 км от железнодорожного вокзала.
Мне очень жаль, что есть много вариантов. Можете ли вы немного сузить круг вопросов для меня.
Не беспокоился о еде. Мне действительно нужно найти какое-нибудь развлечение.
У меня в городе 5 театров, но все они в центре города или на юге.
Нет, спасибо, это все
Хорошо, я могу помочь.
Ждать! Могу ли я узнать почтовый индекс вашего любимого развлекательного заведения на востоке?
Funky Fun House - мой любимый, его почтовый индекс cb58hy. это оно?
Что ж, было бы, но я понял, что мой поезд должен отправляться от Епископов после [21:15]. Пожалуйста, забронируйте это для меня.
[21:29] подойдет?
Да, все будет хорошо. Спасибо!
Я могу вам чем-нибудь еще помочь?
Мне просто нужен новый номер подтверждения, спасибо.
Конечно, ваш ссылочный номер: PDGADKQI.
Спасибо! Хорошо, СЕЙЧАС мы рассмотрели все. Хорошего дня! Еще раз спасибо всем за помощь!
Я рад, что смог помочь вам спланировать поездку. Если вам что-то еще нужно, свяжитесь с центром Cambridge TownInfo, и мы будем рады помочь. Хорошего дня!


Мне нужно, чтобы поезд отправился из Кембриджа после [15:30].
Хорошо, давай настроимся, куда ты собираешься и в какой день?
Я уезжаю в субботу на лондонскую ливерпуль-стрит.
Я бы порекомендовал TR4859, который отправляется из Кембриджа в 15:59 и прибывает на лондонскую Ливерпуль-стрит в 17:27.
Звучит здорово. Вы можете зарезервировать для меня 6 билетов?
Вы все забронированы. TR4859 на 6 человек будет 79,67 фунтов стерлингов. Ваш ссылочный номер - CTETVS75. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я ищу места, куда можно пойти в городе. Аттракцион должен быть музейного типа.
В Кембридже 23 музея. Вас интересует какой-то конкретный тип в определенной части города?
Не совсем. Выбери для меня лучший!
Я очень неравнодушен к музею [Cambridge Artworks], расположенному на улице 5 greens Road, и вход бесплатный. Звучит хорошо?
Звучит здорово! В каком районе и можно ли получить почтовый индекс?
Он расположен на востоке и имеет почтовый индекс cb13ef.
Отлично, спасибо, это все, что мне нужно!
Пожалуйста, рад, что смог помочь.


Я ищу ресторан [морепродуктов] в умеренном ценовом диапазоне.
К сожалению, здесь нет ресторанов морепродуктов с умеренными ценами. Могу я помочь вам найти что-нибудь другое?
А что насчет [китайца]?
В городе есть 4 недорогих китайских ресторана. Есть ли какое-то конкретное место, где вы хотите поесть?
Любой из них будет в порядке, если вы найдете один доступный для 4 человек в [18:15] в пятницу, пожалуйста.
Я зарезервировал столик на четверых в [Jinling Noodle Bar], 11 Peas Hill в центре города (тел .: 01223566188) в пятницу в 18:15. Регистрационный номер - K9JAW7FT.
Спасибо за помощь. Хорошего дня!
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Чудесного дня!


Я ищу ресторан. Ресторан должен быть в центре и быть в дешевом ценовом диапазоне.
Хорошо, у меня для вас есть 15 вариантов разных кухонь. Вы предпочитаете кухню или хотите, чтобы я порекомендовал ресторан?
У меня нет предпочтений. Что бы вы посоветовали и можете ли вы предоставить мне адрес и номер телефона?
Как насчет рисового дома? Он расположен по адресу 88 Mill Road City Center, их номер 01223367755.
Спасибо, вот и все. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Чем еще мы можем вам помочь?


Привет, я в центре города, и мне скучно. Не могли бы вы рассказать мне, чем здесь можно заняться?
Есть музеи, концертный зал, кинотеатр, катание на лодках. Какой вид аттракциона вам интересен?
Можно мне адреса и почтовые индексы для всех, пожалуйста?
Я могу предоставить вам эту информацию, как только мы сузим ваш интерес до нескольких мест. Какой тип аттракциона вы ищете?
Что ты посоветуешь?
Я бы порекомендовал архитектуру, и есть много мест, которые стоит посетить и увидеть великолепную архитектуру.
Могу ли я получить почтовый индекс, адрес замечательного архитектурного места, которое стоит посетить?
Я бы порекомендовал старые школы, расположенные на Троицком переулке, почтовый индекс cb21tt. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне нужен поезд. Я вылетаю из Броксборна в пятницу.
Ладно, в пятницу из Броксборна отправляется 19 поездов. У вас есть конкретное место, куда вы хотите отправиться?
Да, я направляюсь в Кембридж. Мне нужно добраться до [15:45].
У меня поезд TR2144, который отправляется в 14:32 и прибывает в 15:32. Это сработало бы для вас?
Какова цена?
Это 17,90 фунтов за билет. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Да, я бы хотел забронировать этот билет на пятницу, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 17,89 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Справочный номер: 458XMYMR.
Спасибо, это не все, что мне нужно.
Спасибо и желаю приятного посещения Кембриджа. Хорошего дня.
Еще раз спасибо за вашу помощь. До свидания.
Спасибо, вам тоже


Я ищу четырехзвездочный гостевой дом ..
Да, у меня есть несколько объявлений в разных частях города. У вас есть ценовой диапазон или предпочтение местоположения?
Мне нужен бесплатный Wi-Fi.
Это не проблема. 18 наших гостиниц предлагают бесплатный Wi-Fi. Какой диапазон цен или местоположение вы бы предпочли?
Не совсем, но мне понадобится комната на 5 человек, начиная с четверга. Есть ли такая возможность?
На сколько ночей вы хотели бы остановиться?
Мы останемся на пять ночей.
Я забронировал для вас номер в [гостевом доме Acorn]. Номер бронирования: 0LV52R28.
Спасибо. Могу я получить адрес и номер телефона?
Да, адрес: 154 Chesterton Road. Их номер телефона: 01223353888. Могу ли я еще чем-нибудь для вас помочь?
Нет, подойдет. Спасибо!
Удачной поездки. Спасибо, что позвонили в информационный центр Кембриджа. До свидания.


Я хочу, чтобы вы порекомендовали место в центре, которое является типом развлечения
Жаль, что в центре нет развлекательных аттракционов. Есть ли еще один район или другой тип аттракциона, который вас интересует?
Хорошо, а как насчет ночного клуба?
в этом районе его нет. не возражаете изменить местность?
Я действительно надеялся найти его в этом районе.
Простите, я ошибся. У меня 5 вариантов ночных клубов в центре. Лично мне нравится клубная сальса.
Не могли бы вы дать мне адрес и почтовый индекс [Club Salsa]?
Конечно, Club Salsa находится по адресу 1 Station Road, cb12jb. Вам нужна дополнительная информация?
Я также ищу где-нибудь в умеренном ценовом диапазоне, комнату с бесплатным Wi-Fi.
У нас есть много вариантов. Хотели бы вы сузить его по площади или по звездам?
Хотелось бы, чтобы это была 2 звезды и гостиница.
На севере есть два отеля, которые соответствуют вашим потребностям: отель Ashley и лодж Lovell. Есть ли у вас предпочтения?
Давайте попробуем [Lovell Lodge].
Хорошо! Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Да, пожалуйста. Мне он понадобится на 3 ночи, начиная с воскресенья, для 5 человек.
Хорошо, 3 ночи начиная с воскресенья для 5 человек. Ваш справочный номер: DUYCGOB2.
Спасибо. Мне также нужно такси, чтобы уехать из [Club Salsa].
Конечно, вы вернетесь в [Лавелл Лодж] и в какое время?
Я хочу вернуться к [2:45].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: белый фольксваген Контактный номер: 07255014387 Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
нет, спасибо, на сегодня все в порядке
Ладно, если тебе еще что-нибудь понадобится, ты знаешь, где меня найти! Всего хорошего! До свидания!


Ищу дешевый ресторан в западной части города.
В западной части города есть 2 ресторана недорогого ценового диапазона. Хотите итальянскую или вьетнамскую кухню?
[Итальянский] пожалуйста! Можете ли вы заказать мне столик на 3-х человек? В [12:00] в субботу?
Мне удалось заказать вам столик на троих в 12:00 в [la margherita]. Ваш ссылочный номер - 9HCUDTJK. Хотите адрес ресторана?
Нет, это все. Спасибо.
Добро пожаловать, приятного аппетита!


У вас есть какая-либо информация об отеле под названием [Acorn Guesthouse]?
Пансионат Acorn находится на севере города и имеет рейтинг 4 звезды. Их номер телефона 01223353888.
Спасибо
Вы хотите, чтобы я забронировал для вас гостевой дом? Мне понадобится ваш день приезда, количество людей и количество ночей.
Да, мне нужно бронирование для 3 человек и 4 ночи, начиная с субботы.?
Бронирование было неудачным. Хотите, я попробую другой отель?
Да, пожалуйста, закажите другой в том же ценовом диапазоне. И мне понадобится ссылочный номер.
Вы забронировали [гостевой дом альфа-милтон] по умеренной цене, которую вы хотели. Ваш ссылочный номер - 1JCGP18D. Есть ли еще что-нибудь?
Большое спасибо. Это все, что мне понадобится на сегодня. До свидания.
Чудесного дня!!


Я участвовал в споре об автокатастрофе и не знаю, что делать дальше
Свяжитесь с полицейским участком Парксайд, Кембридж по телефону 01223358966.
Большое спасибо, я позвоню им сейчас.
Хорошо, вам нужна дополнительная помощь?
Могу ли я узнать адрес?
Адрес полиции - Парксайд, Кембридж.
Спасибо за помощь.
Прежде чем я отпущу вас, есть ли еще вопросы, с которыми я могу помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо
Хорошо, хорошего дня!


Я ищу колледжи, которые можно посетить, пока я нахожусь в городе.
В городе их 5, но я рекомендую [Clare College] на западе. Посетить можно бесплатно. Звучит хорошо?
Да, звучит неплохо, можно мне номер телефона?
Конечно! Номер телефона: 01223333200. Что-нибудь еще для вас сегодня?
Я тоже ищу место для проживания. Не могли бы вы с этим помочь?
Конечно, есть ли у вас какие-нибудь предпочтения по местности?
Ага. Умеренный ценовой диапазон. Интернет и парковка для меня не в приоритете.
Как насчет вашего предпочтения в районе и звездности отеля?
Никаких звездных предпочтений, только при умеренной цене. Спасибо.
Как насчет гостевого дома A и B? Это умеренная цена.
Я предпочитаю отели. По умеренной цене.
Я бы порекомендовал [отель Эшли]. Хотите узнать больше?
Я бы хотел один с бесплатным Wi-Fi, и не могли бы вы дать мне звездный рейтинг?
Отель Ashley соответствует вашим потребностям и имеет 2 звезды. Хотели бы вы бронировать?
Не прямо сейчас. Спасибо за информацию!
Не проблема! Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Неа! Вот и все, спасибо!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Доброй ночи. До свидания.


Я ищу дорогое место для отдыха на восточной стороне.
Хорошо, я нашел совпадение. [Экспресс от Holiday Inn в Кембридже]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Да, есть интернет. Хотите забронировать номер?
да, пожалуйста, на 5 ночей.
Для какой ночи и скольким людям это нужно?
Мне это нужно на воскресенье для 5 человек, если бронирование не удается, не могли бы вы забронировать на 4 ночи. Также могу я получить справочный номер?
Да, позвольте мне заказать это для вас.
Спасибо. Какой ссылочный номер? Я также ищу места, куда можно пойти в городе.
ОК, все готово. Ваш справочный номер: P16OTKFH.
Спасибо. Я также ищу места, куда можно пойти в городе. Я хотел бы посетить музей в восточном районе. Вы можете порекомендовать?
У меня на востоке 4 музея. Могу я предложить [пресс-галерея святого Варнавы]? Вход свободный.
Да, думаю, это сработает, мне тоже нужен почтовый индекс.
Конечно! Почтовый индекс CB13EW. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, я очень внимателен, лол. Просто такси от [Святого Варнавы] до [Экспресс-отеля]. Я уйду к [13:00]
Совершенно никаких проблем. Я заказал тебе черный форд. Контактный номер 07805617119. Что-нибудь еще сегодня?
Это все, что мне нужно. Спасибо!
Я ценю вашу помощь. Еще раз спасибо.


Я хочу дешевый ресторан, где подают [вьетнамские] блюда
Я нашел [Тхань Бинь] в западной части города.
Какой адрес и номер телефона?
Тхань бин можно добраться по телефону 01223 362456, он расположен в центре города на улице Магдалина, 17.
Спасибо, до свидания.
Спасибо и до свидания!


Я получил травму и ищу поблизости больницу
В этом районе есть несколько больниц, какое отделение вам нужно?
Просто общая информация, пожалуйста.
Больница Addenbrookes находится на Hills Rd в Кембридже, почтовый индекс CB20QQ. Вам нужно больше информации?
Нет, это все. Спасибо! до свидания.
Вы можете добраться до больницы Адденбрукс на Хиллс-роуд в Кембридже. Почтовый индекс: CB20QQ. Телефонный номер 01223245151.


Привет. Я ищу поезд, который отправится в Кембридж в субботу. Вы можете помочь мне?
В субботу от лондонского вокзала Кингс-Кросс до Кембриджа отправляются 5 поездов. Каждый займет 51 минуту. Есть ли конкретное время, в которое вы бы предпочли уехать?
Я хочу уехать [после 12:00.]
В субботу в 13:17 поезд отправляется из лондонского Кингс-Кросс в Кембридж. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, мне нужно будет сесть в этот поезд.
Хорошо, сколько билетов ты хочешь?
Мне нужно 8 билетов.
Ваше бронирование было успешным. Общая плата составляет 151,04 фунта стерлингов, а номер бронирования - X1NEC9S5. Еще раз спасибо.
На самом деле мне нужно уехать из Кингс Линн, а не из Кингс Кросс. Вы можете это изменить, пожалуйста?
TR7178 отправляется из Кингс Линн в Кембридж в субботу в 13:11, прибывает в Кембридж в 13:58. Вы бы хотели заказать это?
Да, пожалуйста, закажите 8 билетов на этот поезд. Могу я получить ссылочный номер?
Ваш ссылочный номер - POHLZ4EY, 62,72 фунта стерлингов необходимо будет оплатить на вокзале. Поезд отправляется из Кингс Линн в 13:11. Могу я вам еще помочь?
Нет, спасибо. Это все.
Пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.


Я хочу, чтобы поезд отправился в воскресенье.
Да, конечно. Мне понадобится ваше место отправления и прибытия.
Я уезжаю из Стивениджа в Кембридж.
У меня для тебя 10 поездов. В какое время вы хотите приехать?
Я хотел бы приехать до [12:00], пожалуйста.
Хорошо, а как насчет TR7802? Отправление в 09:54.
Это хорошо. Не могли бы вы заказать это для меня, будет 5 человек.
Я заказал 5 билетов из Стивенейджа в Кембридж, живу в воскресенье в 9:54 и прибываю в 10:53. Ваш общий сбор составляет 51,2 фунта стерлингов. Номер ссылки: GZ0LOZQV
Спасибо. Вы также можете помочь мне найти место для проживания?
Конечно, я могу помочь тебе с этим. У вас был конкретный район города, на который вы смотрели?
Я хотел бы найти недорогой отель в центре с бесплатной парковкой и Wi-Fi.
У меня нет ничего, что соответствовало бы этим критериям. Хотите попробовать другой район или другой ценовой диапазон?
Как насчет одного на севере?
Да, есть 9 мест, где можно остановиться! Хотели бы вы остановиться в отеле или в гостевом доме?
Для меня это не имеет значения. Подойдет любое место, которое вы порекомендуете. Мне нужно забронировать для тех же людей, в тот же день и на 3 ночи.
Бронирование прошло успешно. Ссылочный номер: S9RCTPPN.
Это ты, это все, что мне было нужно сегодня.
ОК! Чудесного дня!


Я планирую поездку в Кембридж. Мне нужна дополнительная информация о [primavera], мне нужны билеты или порядок мест
Музей Примаверы расположен в центре по адресу: 10 King S Parade. Билеты покупать не нужно, вход бесплатный. Могу я помочь вам еще в чем-нибудь?
Могу я также получить почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb21sj. Что еще я могу сделать для вас?
Да. Я бы хотел найти поезд до Кембриджа, который отправляется после [14:00].
735 поездов следуют в Кембридж. Куда вы отправляетесь?
Станстед аэропорт. Могу я сделать это и в четверг?
Самый ранний поезд TR5502 отправляется в 15:17. Хотите, я забронирую билет?
Я хотел бы узнать цену, пожалуйста.
Цена 23,60 фунта. Хотите забронировать сейчас?
Ничего страшного, мне не нужно бронировать сегодня, но я думаю, вы бы ответили на все мои вопросы
Хорошего дня. Пожалуйста, свяжитесь с нами снова, если вам нужна дополнительная информация или вы хотите сделать это бронирование.


Ищу отель в дорогом ценовом диапазоне.
В наличии 5 дорогих отелей. У вас есть предпочтения относительно площади отеля?
Нет, неважно. Я бы хотел 4-звездочный отель с бесплатной парковкой.
Их два, один на западе и один в центре города.
Не могли бы вы забронировать номер в центре города на 3 ночи, начиная с понедельника? Нас будет трое.
К сожалению, я не смог забронировать вас на тот день и время, которое вы хотели. Подойдет ли другой день или время?
Хорошо, не могли бы вы попробовать другой, пожалуйста?
Я тоже не мог заказать это. Хотели бы вы изменить свои критерии?
На самом деле я бы хотел забронировать его на 8 человек, а не на 3.
Конечно, без проблем. Итак, это [отель хантингдон мариотт], и ваш ссылочный номер для бронирования - 34BAQ2WK. Чем еще я могу помочь?
Замечательно. Все готово, спасибо!
Пожалуйста. Рад помочь! пока-пока!


Я ищу информацию в Кембридже.
Какую информацию вы ищете? Я могу помочь с ресторанами, отелями и развлечениями.
Мне нужен поезд в пятницу, идущий из Кембриджа в [13:00]
У меня есть 4 поезда, которые соответствуют вашим потребностям. Хотите заказать билеты?
забронируйте для 2 человек и получите ссылочный номер
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 8,8 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Справочный номер: 8BUQLIK8.
Большой! Мне также нужно поесть [североамериканской] еды в западной части города.
Извините, у нас нет североамериканских ресторанов в западном районе. Хотите попробовать другую еду?
Не могли бы вы еще раз поискать места, где подают североамериканскую кухню на Западе.
Единственный в городе ресторан североамериканской кухни находится в центре. Вам нужна дополнительная информация об этом?
Как насчет [инталийского] ресторана в западном районе?
У меня есть два. Один по умеренной цене, а другой дешевый. Есть ли у вас предпочтения?
Умеренно оцененный будет в порядке. Мне нужно, чтобы он был забронирован на тот же день, у тех же людей и в [10:15].
Вы забронированы, ссылочный номер 3ICEL34F, могу я чем-нибудь помочь?
Отлично, это было все, что мне было нужно сегодня, спасибо
Всегда пожалуйста! Хорошего дня.


Ищу дорогое [датское] место.
Вы ищете датский ресторан?
Да, пожалуйста. В центре города.
Мне очень жаль, что у меня нет объявлений о ресторанах этого типа. Есть ли еще какой-нибудь ресторан, который вам нужен?
Есть ли в центре дорогой [китайский] ресторан?
Да, мне удалось найти 4. Могу ли я забронировать для вас столик?
Да, пожалуйста, на сегодня в 21:00, если возможно.
Я забронирую для вас билет в hk fusion, но мне нужно знать, какой день и время вы предпочитаете и для какого количества людей.
Четыре, четверг, [11:45].
Бронирование не выполнено. Хотите попробовать другой ресторан?
Да, пожалуйста, в том же районе и в той же ценовой категории.
Заказали в [гадкий утенок]. Ссылочный номер: EQFGNMFY. Стол продлится 15 минут.
Огромное спасибо!
Могу ли я еще что-нибудь заказать для вас или помочь в предстоящей поездке?
Это все, что мне было нужно сегодня, спасибо!
Спасибо, хорошего дня.


Привет! Не могли бы вы рассказать мне о [индийских] ресторанах, которые есть у вас в центре города?
Конечно, у меня их много. Есть ли у вас предпочтения в ценовом диапазоне?
Да, я бы хотел дешевую.
В этом ценовом диапазоне у вас есть выбор из Кохинора, Ганди и Махала Кембриджа.
Отлично, могу ли я забронировать [Кохинор] для 5 человек в [14:30] во вторник?
Да успехов! Я смог зарезервировать для всех вас стол под номером UM8AZ1RH.
Отлично, можете ли вы направить меня в колледж в том же районе?
Я бы порекомендовал Эммануэль-колледж в центре города.
Идеально. Какой номер телефона, адрес и почтовый индекс у колледжа Эммануэль?
Колледж Эммануэля находится на Сент-Эндрюс-стрит. Почтовый индекс cb23ap, номер телефона 01223334200. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, я хочу заказать такси до ресторана, чтобы прибыть вовремя для моего бронирования.
Я, конечно, могу. Хотели бы вы уехать из [колледжа Эммануэля] в Кохинор?
Да, это правильно. Я просто хочу прибыть вовремя для бронирования.
Хорошо, я заказал для тебя такси. Автомобиль будет желтого цвета Tesla, контактный номер 07472812793. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, вы были великолепны!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Я ищу особый аттракцион, [Человек на Луне].
Конечно. «Человек на Луне» находится на Норфолк-стрит, 2, его телефонный номер 01223474144.
Отлично, спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста, могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Есть ли поблизости [вегетарианские] рестораны с умеренными ценами?
Прошу прощения, но в центре нет вегетарианских ресторанов с умеренным ценовым диапазоном.
Как насчет [китайского]? Есть ли в центре города недорогие китайские заведения?
По этому запросу найдено три ресторана. Вы хотите, чтобы я забронировал вам столик в баре с лапшой Джинлинг?
А как насчет ресторана под названием [Фрэнки и Беннис]?
frankie and bennys - дорогой итальянский ресторан на юге. Хотели бы вы забронировать бронь?
Да, пожалуйста. Мне нужен столик на 1 человека в пятницу в [18:30], если это возможно.
Мне очень жаль, но в то время они все забиты. Хотите попробовать другой день или другое время?
Да, вы можете увидеть, доступно ли в этот день [17:30]?
Ваш стол забронирован на пятницу в 17:30. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер 23GYHJG6. Чем еще я могу помочь?
Я также хотел бы, чтобы такси отправилось от [Человека на Луне] до [Фрэнки и Бенни], прибывающее к [17:30]. Мне понадобится контактный номер и тип автомобиля, пожалуйста.
Вашим автомобилем будет синяя BMW, контактный номер 07344209609. Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо!
Спасибо и хорошего дня!


Я ищу ресторан, в котором подают [австралийские] блюда по доступной цене.
Извините, но здесь нет ресторанов, где подают блюда австралийской кухни.
у вас есть места, где подают [итальянские]?
la margherita, кажется, соответствует твоей просьбе.
Могу я узнать адрес и номер телефона?
Адрес: центр города, улица Магдалины, 15, номер телефона: 01223 315232.
Хорошо, отлично. Большое спасибо.
Спасибо. До свидания.


Вы можете помочь мне найти ресторан?
Я был бы рад. К какой еде вы настроены?
Я хотел бы попробовать [североамериканскую] еду!
У нас есть один вариант, [кухня для гамбургеров], они находятся в центре, и цены высокие. Могу я вас заказать?
Да, только я в [11:45] в понедельник, пожалуйста.
Я сделал это бронирование, и ваш ссылочный номер - 0X0N3WV0.
Огромное спасибо. Можете ли вы помочь мне найти место для проживания в этом районе?
В каком районе вы хотите остановиться?
Юг, пожалуйста.
Есть несколько вариантов. Вы имели в виду ценовой диапазон?
Цена не имеет значения, и мне не нужна бесплатная парковка. Я бы предпочел гостевой дом.
Я рекомендую [гостевой дом aylesbray lodge], он в умеренном ценовом диапазоне и четыре звезды. Это на 5-ти моубрей-роуд, cb17sr. Вы хотите, чтобы я сделал для вас книгу?
Еще нет, есть ли у них интернет? А какой у них почтовый индекс?
Да, у них есть Интернет и их почтовый индекс cb17sr. Чем еще я могу вам помочь?
Еще мне нужно такси. Он должен покинуть гостевой дом и прибыть в ресторан к [11:45], пожалуйста. Пожалуйста, укажите контактный номер и тип автомобиля.
Не могли бы вы назвать мне название вашего отъезда и название вашего назначения?
Выхожу из ресторана.
Чтобы быть ясным, вы хотите, чтобы вас встретили на кухне для гамбургеров, или это ваша цель?
Я выхожу из гостевого дома aylesbray lodge, чтобы попасть в гамбургерную кухню для гурманов по моему бронированию в 11:45. Пожалуйста, бронируйте.
Мне также нужно знать, когда ты хочешь уйти.
Я выхожу из гостевого дома aylesbray lodge, чтобы попасть в гамбургерную кухню для гурманов по моему бронированию в 11:45. Пожалуйста, бронируйте
Хорошо, я заказал тебе синюю Audi. Телефон для связи: 07920692950. Могу я вам чем-нибудь помочь?
На сегодня все.
Я был рад помочь вам сегодня.


Привет, мне нужно найти дорогой [китайский] ресторан.
Есть ли у вас предпочтения по местности. Здесь 9 дорогих китайских ресторанов.
да, я бы хотел дорогой китайский ресторан на юге, спасибо.
На южной стороне есть 2 дорогих китайских ресторана. Ресторан Peking находится по адресу: 10 Homerton Street, центр города. Вы также хотели бы получить информацию о втором?
Нет, но можешь ли ты заказать мне столик на одну из южных сторон? 3 человека в понедельник на [16:30].
К сожалению, я не смог забронировать вас в то время ни в одном из дорогих китайских отелей на южной стороне. Есть ли другое время, которое подойдет вам?
Как насчет [15:30]? А есть ли тогда какие-нибудь слоты?
Есть возможность заказать китайскую еду на вынос [удачи], и вы забронировали столик. Регистрационный номер - W06BBN75.
Хорошо. Теперь ты можешь помочь мне найти место для проживания? Я хотел бы придерживаться того же ценового диапазона, что и ресторан, но мне также нужен бесплатный Wi-Fi.
Есть 5 различных отелей, которые подходят под это. Во всех них есть бесплатный доступ в Интернет, а также парковка. У вас был определенный район в городе?
Нет, у меня нет определенной области.
Как насчет отеля «Ленсфилд»? Это тоже на юге. Я могу заказать это для вас, если хотите.
Мне нужен отель с трехзвездочным рейтингом, подходит ли ему [Lensfield Hotel]?
У него есть 3-звездочный рейтинг, бесплатный Wi-Fi и парковка. Вы бы хотели забронировать этот отель?
Да, пожалуйста, могу я также получить номер телефона?
Номер телефона: 01223355017. Когда вы хотели бы остановиться, на сколько ночей и людей будет бронироваться?
Еще мне нужно такси между двумя местами.
В какое время вам нужно такси, и нужно ли оно вам из ресторана или отеля?
Из ресторана к заказанному времени.
Да, я заказал вам такси, и к 15:30 вас заберет синяя «Хонда». Контактный номер такси: 07711738338.
Большое спасибо за вашу помощь.
Добро пожаловать. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, спасибо, я считаю, что это так. Еще раз спасибо.
Пожалуйста. До свидания.


Я хотел бы отель в Кембридже. Не нужна парковка или интернет.
У нас есть несколько вариантов на выбор, какие-либо предпочтения по цене или площади?
Цена не имеет значения, есть ли в наличии 3-звездочные места?
Отель Lensfield - это 3-звездочный отель на юге, а отель Gonville - 3-звездочный отель в центре.
Каков ценовой диапазон и номер телефона [отель гонвилля]?
Телефон 01223366611. Дорого.
Спасибо! Еще я хочу покататься на лодке, вы можете с этим помочь? Я хотел бы сделать это в южной части города.
В этом районе нет лодок, вы думаете о другом месте?
Хммм ... а как насчет ночного клуба?
Там [место] их адрес: Сидней-стрит, 22, номер 01223324600. Я могу вам чем-то еще помочь?
Был ли вход в этот ночной клуб платным?
Плата за вход отсутствует. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, мне тоже нужно такси. Мне нужно покинуть отель до [07:30].
Хорошо, у меня есть заказ на черный лексус с контактным номером 07490949646.
Большое спасибо. Это все, что мне нужно на сегодня. До свидания.
ОК. Надеюсь, вам понравится ваша поездка.


Я ищу гостевой дом с бесплатной парковкой.
Я нашла несколько гестхаусов с бесплатной парковкой. Можете ли вы назвать мне район, в котором вы хотели бы остановиться, и диапазон цен? Это поможет сузить область поиска.
Конечно. Хотелось бы, чтобы он был на юге и в дорогом ценовом диапазоне.
Извините, на Юге в этом ценовом диапазоне нет аналогов. На Юге только умеренно и дешево.
Тогда я возьму умеренный гостевой дом с парковкой.
Я хотел бы порекомендовать [гостевой дом aylesbray lodge], вас это устроит?
Да, пять человек по четыре ночи, начиная с понедельника.
Этого не было, но я забронировал вам номер в [гостевом доме Bridge]. В нем есть все, что вы искали. Регистрационный номер - 1AMM7M53.
Спасибо, вот и все.
Хорошо, приятного пребывания.


Ищу ресторан на востоке.
На востоке есть девять ресторанов. Вы имеете в виду диапазон цен?
У меня нет ценового диапазона, но я ищу [азиатскую восточную] кухню. Это возможно?
Мне очень жаль, что нет ничего, отвечающего этим критериям. Есть ли еще один вид еды или место, где вы были бы заинтересованы?
Как насчет [британской] еды?
Я бы порекомендовал вам попробовать [ресторан отеля Grafton]. По запросу он находится на востоке и обслуживает британскую кухню.
Спасибо, не могли бы вы забронировать столик на 7 человек в четверг в [13:00]?
Бронирование было неудачным. можем ли мы забронировать другой день или другой временной интервал?
пожалуйста, попробуйте сделать заказ на [1200hrs] и получите ссылочный номер
Бронирование было успешным на четверг в 12:00, столик на 7 человек в ресторане отеля Grafton. Ваш справочный номер - KQKTCX5Y. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это должно быть все. Большое вам спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Наслаждаться ужином!


Есть ли 3-звездочные отели, гестхаусы или пансионы, в которых есть Wi-Fi, за который вам не нужно платить?
Есть 5 вариантов размещения, соответствующих вашим критериям. Вы думаете о ценовом диапазоне?
Нет, но отель должен быть на севере.
Я нашел Гамильтон Лодж. Это гостевой дом на севере. Вы хотите получить больше информации об этом?
Ага, сколько это стоит?
Он указан как недорогой.
Спасибо, какой адрес и есть ли бесплатная парковка?
Лодж Hamilton расположен по адресу 156 chesterton road, и да, у него есть бесплатная парковка.
Круто, спасибо. Теперь все готово. До свидания!
Благодарим Вас за обращение к нам. Пожалуйста, дайте нам знать, если мы сможем вам помочь.


Мне нужно место для проживания в дешевом ценовом диапазоне.
[Александр кровать и завтрак] есть в наличии
он должен иметь 4 звезды и относиться к типу гостевого дома. это?
Да, это . могу я дать вам контакт?
Я хотел бы забронировать его для 6 человек, проживающих 4 ночи.
Буду рад помочь с вашим запросом, в какой день вы приедете?
Я приеду во вторник.
Хорошо. Ваше бронирование было успешным, ссылочный номер - 7SJQKM1T.
Спасибо. Пока я привлекаю ваше внимание, не могли бы вы найти для меня что-то особенное? Я думаю, это называлось «[Хьюз Холл]».
Да, их адрес - Волластон-роуд, а их номер телефона - 01223334898.
Не могли бы вы сказать мне их почтовый индекс и что это за достопримечательность?
Конечно, это колледж и почтовый индекс cb12ew.
Тогда мне нужно такси, которое уезжает из колледжа в [03:00].
А куда вы едете?
почтовый индекс колледжа хьюз холл cb12ew
Мне нужен пункт назначения из колледжа Хьюз Холл.


Я ищу аттракцион под названием [колледж Эммануэля].
Колледж Эммануэль расположен на улице Святого Андрея в центре города. Хотите знать, где они работают?
Нет, но ты можешь дать мне почтовый индекс.
Их почтовый индекс - cb23ap.
Мне тоже нужно найти поезд, чтобы добраться туда.
Хорошо, вы можете сообщить мне станцию ​​прибытия и отправления, а также день и время, в которое вы хотели бы отправиться?
Мне нужно приехать к [09:45], и я еду в Кембридж.
Можете ли вы сказать мне, откуда вы вылетите и в какой день вы поедете?
Конечно, я вылетаю из лондонского Кингс-Кросс в пятницу.
У меня поезд TR5219 отправляется в 5:17 и прибывает в 6:08 и стоит 23,60 фунтов стерлингов. Вы желаете бронирования?
Да, пожалуйста, для 8 человек и дайте мне знать ссылочный номер.
Отлично, 8 билетов обеспечены вашим ссылочным номером 5CETWAP8, а стоимость 188,8 оплачивается на станции. Что-нибудь еще сегодня?
Нет, это все, что мне нужно.
Спасибо, что позвонили сегодня. Хорошего дня.
Еще раз спасибо. До свидания!
Спасибо за ваше время.


Есть ли у вас места для проживания на западе, где есть бесплатная парковка?
Да, у нас четыре, два гестхауса и две гостиницы. Есть ли у вас предпочтения?
Есть ли в недорогом ценовом диапазоне бесплатный Wi-Fi?
У меня есть два варианта: гостевой дом и отель. Какой ты предпочитаешь.
Я хочу отель для одного человека на 4 ночи, начиная с пятницы
Извините, но на тот момент у них нет вакансии. Хотели бы вы попробовать более короткое пребывание или, возможно, другой день прибытия?
Да, давайте попробуем хотя бы на одну ночь, пожалуйста.
Я успешно забронировал вам комнату в [Кембриджской колокольне] на пятницу. Ваш ссылочный номер - DE3B03B6. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, могу ли я найти где-нибудь в том же районе города, чтобы пойти что-нибудь сделать?
Колледж Магдалины был бы хорош для вас


Здравствуйте, не могли бы вы помочь мне с информацией о поезде?
Да, я могу. С пятницы по среду курсирует 2828 поездов. Откуда вы вылетаете и куда едете?
Я уезжаю из Нориджа и еду в Кембридж в среду.
В какое время вы хотели бы уехать?
У меня нет времени отправления, но я хочу приехать к [15:45].
Отлично, я передал, что ik доставит вас туда к 15:35. Вы бы хотели это забронировать?
Пожалуйста, дайте мне идентификатор поезда и общее время в пути.
идентификатор - TR1892, продолжительность - 79 минут. что-нибудь еще сегодня?
Сможете ли вы найти мне дешевый пансион, чтобы остановиться?
Какой район города вы предпочитаете?


Я ищу ресторан под названием [Meghna].
Meghna - ресторан индийской кухни на западе. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, бронируйте для 3 человек.
Я счастлив заказать это для вас, на какую дату и время?
Сделайте заказ на пятницу в [13:00]. Если такой возможности нет, то 12:00 вполне подойдет. Если у вас все получилось, укажите ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер: 06PQA3E2
Отлично. Мне также нужно забронировать отель с бесплатной парковкой на юге.
Хорошо, я постараюсь найти тебе одно спасибо и снова добро пожаловать


Я ищу место для проживания, которое включает в себя интернет и бесплатную парковку
В каком районе города вы хотите остановиться?
Я бы хотел остаться на Севере.
[Гостевой дом Arbury lodge] находится на севере, вы бы хотели там остановиться?
звучит здорово.
Вы хотите, чтобы я забронировал вам там бронь?
Можете ли вы назвать диапазон цен, почтовый индекс и тип отеля?
Это гостевой дом с умеренной ценой, почтовый индекс cb42je.
Идеально! Спасибо. Вы также можете помочь мне найти информацию о поезде до Стивениджа?
Да, конечно. В какой день вы отправитесь в путешествие?
Я хочу уехать в воскресенье.
И во сколько вы хотели бы уехать?
Я хотел бы уехать из Кембриджа после 14: # 0
Мне очень жаль, что, похоже, произошла опечатка при указании времени вашего отъезда. Не могли бы вы подтвердить время отъезда еще раз?
Извините, я хочу уйти после [14:30]. Пожалуйста, дайте мне знать время прибытия и время в пути.
поезд с ID TR9765 отправляется в 23:21 и прибывает в 24:10. это вас устраивает?
Звучит неплохо - каково общее время в пути?
Общее время в пути составляет 49 минут, а цена - 10,24 фунта стерлингов. Вы бы хотели его забронировать?
Нет, спасибо, просто собираю информацию, пока все готово.
Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет. На сегодня все. Спасибо.
Спасибо тебе того же
я обязательно навещу вас всякий раз, когда мне понадобятся ваши услуги
Удачного посещения. Спасибо, что обратились в Кембриджский информационный центр. До свидания.


Я ищу [датский] ресторан в центре города.
Извините, у меня нет ничего подходящего под это описание. Вы бы хотели расширить свою территорию, чтобы увидеть, что мы можем найти?
Нет, я думаю, что лучше найду что-нибудь [европейское] в центре города по дешевке. Вы можете мне с этим помочь?
Извините, но у меня нет ничего подходящего под это описание. Хотели бы вы расширить свой тип еды, чтобы найти больше?
Конечно, как насчет того, где подают [индийскую] еду?
В центре города есть ресторан Kohinoor, в котором подают дешевые индийские блюда. Хотели бы вы забронировать бронь?
Нет, спасибо, но можно мне адрес, почтовый индекс и номер телефона?
Да, конечно, их адрес - 74 Mill Road City Center, а их почтовый индекс - cb12as. Их номер телефона: 01223323639. Я могу вам чем-то еще помочь?
Нет, мне не нужна дополнительная помощь. Спасибо.
Пожалуйста. Пожалуйста, свяжитесь с нами в ближайшее время. Хорошего дня.


Я хочу ресторан в центре города, где подают [испанскую] еду.
la raza - испанский ресторан в центре города, который находится в недорогом ценовом диапазоне.
Пожалуйста, дайте мне адрес и почтовый индекс [Ла Разы]. Пожалуйста, дайте мне номер телефона Ла Разы.
Адрес La Raza: 4-6 Rose Crescent, почтовый индекс C.B 2, 3 Номер телефона L.L. La Raza: 01223 464550.
Спасибо!
Спасибо, до свидания.
Прощай!
До свидания.


Ищу конкретный ресторан
Я могу найти его по названию, если вы ищете определенный ресторан, как называется ресторан, о котором вам нужна информация?
Пожалуйста, посмотрите [батончик с лапшой ура].
Yippee Noodle Bar - азиатское восточное заведение в центре с умеренным ценовым диапазоном. Его местонахождение - 40428 King Street City, телефон 01223518111.
Могу я забронировать вторник на 7 человек в [13:45].
Справочный номер: S9X5LQ1I. Тебе нужно что-то еще?
Да, я также ищу место для проживания по умеренным ценам.
Отель Cityroomzs по умеренной цене и тоже находится в центре. Вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Мне нужно что-то на севере, с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой.
О да, на севере у меня есть много вариантов: гостевые дома и два отеля с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Вам нужно, чтобы я предложил вам один?
Я был бы рад, если бы вы могли предложить один. Это может быть так подавляюще.
Как насчет [гостевого дома Acorn]? Цена умеренная, есть и интернет, и парковка.
Какой у него адрес и сколько звезд он получил?
Гостевой дом Acorn находится по адресу 154 Chesterton Road и имеет рейтинг 4 звезды.
Спасибо за адрес и количество звезд в гостевом доме Acorn.
Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер в гостевом доме Acorn?
Нет, это все спасибо.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня.


Я хотел бы получить информацию о музеях, которые стоит посетить в центре города.
В центре города 11 музеев. Есть ли конкретный музей, который вас интересует?
Какой из них вы рекомендуете? Могу я узнать адрес и номер телефона?
Я бы порекомендовал Castle Galleries, их номер телефона - 01223307402, а адрес - unit su43, grande arcade, saint andrews street.
Спасибо! Еще мне нужен поезд до Броксборна в субботу.
Конечно. Откуда вы вылетаете и когда хотели приехать?
Я вылетаю из Кембриджа, и мне все равно, в какое время я приеду, если я уезжаю после [21:30] из Броксборна.
TR5034 отправляется из Кембриджа в [22:01].
Я думаю, что это хорошая ставка. Вы можете заказать это для меня?
Сколько билетов тебе нужно?
Всего у меня группа из 8 человек.
Вы забронированы на 8. Ваш общий сбор составляет 114,56 фунтов стерлингов. TR5034 отправляется из Кембриджа в 22:01 и прибывает в Броксборн в 23:01.
Какой ссылочный номер?
Ссылочный номер - UWNPYQIB.


Какой полицейский участок находится ближе всего к моему текущему местоположению?
Ближайший полицейский участок находится в Парксайд, Кембридж, CB11JG.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Эта волна тепла убивает меня, и дети кричат, что им слишком жарко, могу я получить информацию о бассейнах в центре?
Бассейны у парков - отличное место, чтобы охладить кричащих детей.
Замечательно! Что это за почтовый индекс?
Почтовый индекс парковых бассейнов: cb11ly.
Можете ли вы найти мне поезд, я уезжаю из Кембриджа и хочу прибыть в назначенное мной время к [11:30].
Да, но мне понадобится ваш пункт назначения и день поездки
Поезд должен идти в Лестер и должен уйти в четверг.
У меня шесть поездов, соответствующих вашим критериям. Хотите забронировать номер на одном из них?
Да, пожалуйста. Какой из них прибудет ближе всего к 11:30?
TR1755 - ваш лучший выбор. Он прибудет в Лестер в 11:06. Вы бы хотели заказать на это билеты?
Нет, спасибо. Мне просто нужно время вылета, пожалуйста.
Время отправления - 09:21. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, спасибо.
отлично, удачного дня!


Найдите мне дорогой [марокканский] ресторан, пожалуйста.
я не нашел, может быть, менее дорогой?
Вы проверили восточную часть?
я тоже не нашел на востоке
Как насчет дорогой [индийской] еды в восточных регионах?
Да, есть ресторан пипаша и ситар тандыр.
Вы можете дать мне почтовый индекс и номер телефона [ресторан Pipasha]?
Конечно! Номер телефона - 01223577786, почтовый индекс - cb58pa. Может быть какая-нибудь дополнительная помощь?
Отлично, я могу также сесть на поезд в понедельник, направляющийся в Броксборн
Да, а откуда вы отправитесь и в какое время вы бы хотели приехать или уехать?
На самом деле я вылетаю из Броксборна и направляюсь в Кембридж. Я бы хотел приехать до [12:30] в понедельник
TR0559 отправляется в понедельник в 09:32 и прибывает в Кембридж в 10:32 понедельника. Хотите забронировать билет?
Да! Забронируйте, пожалуйста, на 8 человек.
Я заказал вам 8 билетов на поезд TR0559, который отправляется из Броксборна в 9:32 в понедельник. Стоимость 143,19 фунтов стерлингов. Ваш ссылочный номер - B87U1BOH. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно, большое спасибо.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. До свидания


Не могли бы вы рассказать мне больше о [пекинском ресторане]? Спасибо.
Это китайская кухня в южной части города, 10 Homerton Street City Center.
Большой! Можете ли вы забронировать там столик на троих? Хотим что-нибудь в [11:15] в среду, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: VA3VO5OM. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я хочу найти музей для посещения, который находится в центре города.
В центре 11 музеев. Я лично рекомендую галереи замков. Вход свободный.
Звучит прекрасно. Могу я узнать номер телефона?
Конечно, номер телефона 01223307402. Я могу сделать предварительный заказ, если вы хотите?
Не прямо сейчас. Это все, что мне нужно. Спасибо
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Ищу места для развлечений в центре города.
Прошу прощения, в этом районе сейчас нет развлекательных заведений. Я бы более чем случайно заглянул в другую местность или другие типы достопримечательностей.
Как насчет кинотеатра?
Да, [Vue Cinema] находится в центре города. Хотите их адрес или номер телефона?
Да, пожалуйста, мне нужен адрес, почтовый индекс и номер телефона.
Адрес - центр графтона, восточная дорога. Номер телефона: 08712240240. Почтовый индекс: cb11ps.
Я также ищу поезд, который отправится в Питерборо и отправится в воскресенье. Вы можете найти мне один?
У меня 38 поездов, идущих в Питерборо в воскресенье. Не могли бы вы уточнить, откуда вы отправляетесь и когда хотели бы приехать?
Поезд отправляется после [13:45] и должен отправляться из Кембриджа.
У меня есть 20 поездов, которые соответствуют этому критерию. Есть ли конкретное время, в которое вы хотели бы приехать?
Как можно раньше, но вылет после 13:45.
Самый ранний поезд отправляется в 14:06 и прибывает в 14:56. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Это сработает, не могли бы вы дать мне идентификатор поезда, цену и время в пути?
Идентификационный номер поезда - TR0283, цена - 13,20 фунтов, время в пути - 50 минут.
Отлично. Спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Чудесного дня!


Что у вас есть на западной стороне, например, где можно остановиться с бесплатным Wi-Fi?
У меня два гестхауса и две гостиницы. Какие-нибудь предпочтения?
Для меня это не имеет значения, но я хочу быть уверенным, что останусь где-нибудь с бесплатной парковкой.
Я бы рекомендовал отель [Cambridge Belfry]. Это 4 звезды и отличные оценки. Хотите узнать больше?
Да, не могли бы вы назвать почтовый индекс и диапазон цен?
Почтовый индекс Cambridge Belfry - cb236bw, и это довольно дешево по сравнению с другими отелями в этом районе.
Это было бы хорошо. Еще мне нужен поезд, который отправляется после [21:30] в среду.
Буду рад помочь. Куда ты едешь?
Я поеду в лондонский Кингс-Кроссинг из Кембриджа.
Я нашел только 1 поезд из Кембриджа в Лондон Кингс-Кросс в среду. Он отправляется в 23:00. Это сработает?
Это было бы прекрасно, можете ли вы заказать это для 6 человек?
Вы забронировали 6 мест в поезде TR7942, общая стоимость составляет 141,6 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Ваш справочный номер: 4SU5FYGN.
Спасибо! Это все, что мне нужно. До свидания.
Всегда пожалуйста! Прощай!


Я хочу [турецкую] еду.
Я нахожу 3 ресторана, соответствующих вашему запросу.
Есть ли еще что-нибудь?
Вы ищете турецкую еду, верно?
Да. Есть ли какие-нибудь из этих ресторанов в центре города?
Да, в центре города есть три ресторана турецкой кухни.
В каком ценовом диапазоне?
Анатолия и рестораны efes имеют умеренные цены, в то время как ресторан мезе-бар стоит дорого.
Какой адрес?
Адрес какого ресторана?
адрес для [анатолии], пожалуйста
Анатолия находится в центре города по улице Бридж-стрит, 30. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне нужно, спасибо.
Добро пожаловать и благодарим вас за использование этой системы. До свидания.


Привет. Я собираюсь сесть на поезд в Кембридж в [7:15] вечера.
Без проблем. Откуда вы уезжаете?
Я вылетаю из Кингс Линн в пятницу.
Отлично, я могу поискать это для вас! Вы хотите сесть на поезд после 7:15 или вам нужно быть в Кембридже к 7:15?
Мне нужно прибыть в Кембридж к [19:15].
Три поезда отправляются в Камбрдиге до 7:15. Один в 5:11, один в 6:11 и один в 7:11. Подойдет ли вам один из них?
Пойдем с той, которая уходит в 7:11. Вы можете сказать мне, какова цена?
Это 9,80 фунтов, и поездка займет 47 минут. Хотите, я забронирую для вас поезд?
Нет, спасибо, но мне нужен trainID, пожалуйста. Тогда поговорим об отелях.
Да, идентификатор поезда для 7:11 - TR3858.
Еще мне нужен номер в отеле на западе, где есть бесплатная парковка. Это должно быть 4 звезды и дешево.
Есть 8 отелей с этими характеристиками. Хотите ли вы еще какие-нибудь функции, чтобы сузить круг вопросов?
Нет никаких других предпочтений, что бы вы порекомендовали?
Я рекомендую гостевой дом [Алленбелл]. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, мне нужно, чтобы бронирование было на 1 человека, проживающего на 3 ночи. Я бы хотел приехать в тот же день, что и мой поезд.
Ваш отель забронирован. Ваш ссылочный номер - EBQN22N5. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все! Спасибо!
хорошего дня!
Ого, подожди, поезд должен прибыть к 7:15, а не отойти. Я сомневаюсь, что поездка на поезде займет 4 минуты, верно?
Поезд прибудет к [19:15] (19:15), его продолжительность - 47 минут, а не 4 минуты. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, пока ты говоришь мне, что я буду вовремя, у меня все будет хорошо.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Мы удовлетворили все ваши потребности?
Это все, что мне нужно, большое спасибо!
Добро пожаловать, хорошо проведите время с приключениями в Кембридже. Сообщите нам, есть ли еще что-нибудь, с чем мы можем вам помочь в будущем.


Вы можете сказать мне, где находится ресторан [Tandoori Palace]?
Дворец Тандури находится на западе, по адресу 68 Histon Road Chesterton, почтовый индекс cb43le.
Отлично, не могли бы вы зарезервировать мне столик на 1 человека в воскресенье в [18:15], пожалуйста?
Я сделал это. Регистрационный номер - LPNKZ7V5. Что еще я могу сделать для вас?
Я также ищу [Гамильтон Лодж]. У вас есть информация об этом?
Это гостевой дом по умеренной цене на севере.
Вы знаете, предлагают ли они Интернет и бесплатную парковку?
Да, отель Hamilton lodge предлагает бесплатную парковку и доступ в Интернет. Хотите сделать заказ?
Нет, пожалуйста, какой почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb41da. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, я бы хотел сделать оговорку.
Конечно, на какой день вы бы хотели остаться? Хотите еще что-нибудь мне сказать?
Нет, это нормально. У меня есть все необходимое. Спасибо за вашу помощь сегодня.
Пожалуйста! Спасибо, что связались со мной сегодня!


Да, я ищу информацию о [Доме Кирквуда]. Вы можете помочь мне?
Я с радостью помогу! Это гостевой дом, расположенный на севере. У него умеренная цена и четыре звезды. Что-нибудь еще?
Есть ли в отеле Kirkwood House бесплатная парковка и Wi-Fi?
Да, в Kirkwood house есть и интернет, и парковка. Вам нужна помощь в бронировании номера?
Я не уверен насчет этого ... Может, я просто смогу узнать их номер телефона от тебя?
Номер телефона дома Кирквуд: 01223306283. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо.
Хорошо. Рад, что смог помочь.


Мне нужен отель, чтобы остановиться, это 3 звезды. Я бы предпочел тот, в котором есть бесплатный Wi-Fi, и, возможно, недалеко от местных ресторанов.
Попробуйте [отель gonville], расположенный в gonville place.
Окей, звучит хорошо. Какова цена?
Отель Gonville находится в дорогом ценовом диапазоне.
О, это не сработает. Мне нужно, чтобы это было дешево.
Нет дешевых 3-звездочных отелей с бесплатным Wi-Fi. Есть ли у вас альтернативные предпочтения?
Как насчет одного в дорогом ценовом диапазоне?
Их 2, один в центре и один на юге, что вам больше нравится?
Тот, что на юге. Вы можете заказать это для меня?
Я могу забронировать [отель Lensfield], сколько человек будет там?
Мне нужно, чтобы он был забронирован для 2 человек на 5 ночей, начиная с четверга.
Хорошо, я забронировал вам номер в отеле Lensfield, начиная с четверга, на 5 ночей для 2 человек. Что еще я могу сделать для вас?
Могу ли я получить справочный номер по этому поводу? Также я хотел бы забронировать ресторан в том же ценовом диапазоне.
Конечно, ссылочный номер 41A4LS9O. У нас 57 ресторанов в дорогом ценовом диапазоне. Какую пищу вы хотите есть?
Я хочу [фьюжн] еду и, пожалуйста, убедитесь, что ресторан находится в центре.
Прошу прощения, у меня нет доступных вариантов фьюжн в центре города. Хотите попробовать другой вид еды?
Не могли бы вы попробовать [европейский]? Я хочу забронировать место для той же группы людей в [17:45] в тот же день.
Я не могу забронировать номер на двоих в 17:45. Стоит ли мне попробовать другое время?
Да, я полагаю, а как насчет [16:45] вместо этого?
У вас забронирован номер на двоих в [Eraina] в четверг в 16:45. Ваш ссылочный номер 80V5LKSU.
Звучит здорово! Я хочу заказать такси, чтобы ездить между ними.
Хорошо, когда вы хотите уехать и приехать?
Я хочу, чтобы он прибыл в ресторан в назначенное время.
Хорошо, у меня есть желтый брод, который может тебя подобрать! Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
можно мне контактный телефон такси?
Конечно, приношу свои извинения за оплошность. Их контактный номер 07149496005.
Отлично. Похоже, у меня есть вся необходимая информация. Огромное спасибо. До свидания.
Спокойной ночи, приятного пребывания в Кембридже.


Я планирую поездку в Кембридж, и мне нужен поезд, который отправится из Питерборо после [21:45].
Первый поезд отправляется в 21:48.
Для меня это не сработает. Когда выйдет следующий во вторник?
У меня один уходит в 22:19. Вы бы хотели его забронировать?
Да, в этот раз работает. Пожалуйста, забронируйте это. Какой у поезда ID?
Идентификационный номер поезда - TR8054. Могу ли я получить ваши данные (имя, номер телефона, идентификатор, адрес электронной почты), чтобы я мог сделать для вас бронирование.
Мне неудобно давать это тебе. Я забронирую самостоятельно. Не могли бы вы просто дать мне информацию о месте, где можно остановиться?
Безусловно. В каком районе города вы хотели бы остановиться?
Мне нужна комната. Не нужен Wi-Fi или парковка.
Ладно, у меня [гостевой дом альфа-милтон] в северном районе. Это сработает для вас?
Да, и можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?
В какой день вы будете регистрироваться, как долго и для скольких людей?


Может ли такси встретить меня у [отеля типа «постель и завтрак» в Каролине]?
Когда вы хотите уйти?
Я хочу быть уверенным и уйти после [24:00]
Ваш пункт назначения?
Я хочу поехать в [отель линзфилд]
Такси забронировано на 24:15. Это желтый Volkswagen.
Мне также понадобится контактный номер телефона.
Ваш контактный номер: 07744553058. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Спасибо, что связались с центром Cambridge TownInfo, и хорошего дня.


Можете ли вы сказать мне, есть ли где-нибудь в городе ресторан с умеренными ценами, где подают [испанскую] еду?
[La Tasca], ​​где подают блюда испанской кухни, расположен в центре города по умеренным ценам.
Какой адрес, номер телефона и место где?
Их адрес - 14-16 Bridge Street в Центральном районе. Их номер телефона: 01223 464630. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо
Спасибо, что выбрали нашу систему. До свидания
Еще раз спасибо!
до свидания


Здравствуйте, я хочу заказать такси в [Кокум].
Хорошо, когда вы хотите уехать?
[После 2:30] пожалуйста.
Безусловно. Отправляю серую тойоту. Контактный номер: 07520577289. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне понадобится такси, чтобы уехать от [арочного дома].
Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, спасибо, все готово.
Наслаждайтесь вашим путешествием!


Да, я ищу местный ресторан, где подают дорогие [европейские] блюда.
У эрыны действительно хорошее меню. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста, для одного человека.
В какой день и время вы бы хотели?
Возможно, я смогу позвонить и задать несколько вопросов. Какой там номер телефона и адрес, пожалуйста?
Конечно. Их телефон 01223368786, они находятся в центре города Фри Школьный переулок.
Могу я также получить их почтовый индекс?
Их почтовый индекс - cb23rh. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я тоже ищу информацию о поезде. Мне нужно вылететь из Кембриджа в Кингс Линн в понедельник. Я хочу приехать к [13:45].
Есть 8 возможных поездов, вы предпочитаете время отправления из Кембриджа?
Я не разборчив, если приезжаю вовремя.
TR7430 отправляется из Кембриджа в 12:11 и прибывает в Кингс Линн в 12:58. Хотите заказать билеты?
Я хотел бы забронировать для 8 человек, пожалуйста.
У меня зарезервированы билеты, общая стоимость составляет 78,4 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале, ссылочный номер: V6AXIQBL. Могу я еще что-нибудь сделать?
Нет, это все. Спасибо за помощь!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Друг рассказал мне о [гостевом доме на мосту]. Вы об этом знаете?
Да, есть интернет и находится на юге. Он расположен на дороге 151 холмов.
Ладно, отлично! Не могли бы вы сделать бронирование для 6 человек на 4 ночи, начиная с субботы?
Мне удалось вас зарезервировать, ваш справочный номер: SD4Y0S4E. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, я также ищу дорогой ресторан, где подают [английскую] еду.
Нет ресторанов, отвечающих этим точным критериям, но вы бы хотели попробовать другую кухню или другой ценовой диапазон?
Конечно, как насчет дорогого [индийского] ресторана?
Конечно. Что у тебя?
Я попросил дорогой индийский ресторан, пожалуйста.
Извини за это! В городе есть несколько прекрасных индийских ресторанов. В какой части города вы бы предпочли пообедать?
Нет, никаких предпочтений по местности.
Ну, у меня [Карри Гарден] в центре города.
Звучит здорово! Могу ли я забронировать номер на 6 человек в субботу в [11:30]?
Я забронировал ваш столик! Он будет зарезервирован на 15 минут, и ваш ссылочный номер - HBWVX9VW.
Это все. Спасибо.
Большой! Приятного аппетита! Хорошего дня!


Я ищу больницу Адденбрукс.
Больница расположена на Hills Rd, Кембридж, почтовый индекс CB20QQ.
Можно мне номер телефона?
Телефон 01223245151. Есть еще что-нибудь?
Это все. Спасибо за помощь.
Большой! Хорошего дня!
Спасибо. Ты тоже. До свидания.
Пожалуйста. Спасибо за звонок. До свидания.


Я хочу заказать поезд.
Я был бы более чем счастлив помочь вам найти поезд. Можете ли вы сказать мне, откуда вы отправляетесь и куда хотели бы отправиться?
Я ищу поезд, который идет в Лестер и прибывает в воскресенье. Поезд должен отправляться после [6:45] из Кембриджа.
Есть ли время, когда вам нужно приехать?
Мне нужно уйти после [18:45], а не в то время, как я говорил раньше.
У меня есть пять вариантов на указанное вами время, самое позднее - в 19:21. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста. Забронируйте его на 5 человек. Какой ссылочный номер?
Ваш ссылочный номер - P5XAHU9D. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я тоже ищу дешевое место, чтобы пообедать.
У меня есть несколько вариантов дешевых обедов. Есть ли у вас предпочтения относительно местности или типа еды?
Центральная зона, никаких предпочтений в еде, что вы порекомендуете?
У меня есть несколько вариантов. Как насчет бара с лапшой Додзё? Он расположен по адресу 40210 Millers Yard City Center.
Отлично, я бы хотел забронировать для того же количества людей в [10:00] в тот же день.
К сожалению, бронирование в то время было неудачным. Есть ли у вас другое время, которое вы бы предпочли?
Попробуйте [9:00] в тот же день.
В воскресенье они не открываются в 9:00. Могу я предложить другое заведение?
Вы совершенно уверены, что не сможете достать мне столик в [9:00]?
Я уверен. Их номер телефона 01223363471, возможно, вы сможете позвонить и поговорить с кем-нибудь.
спасибо я позвоню им
Пожалуйста. Еще что-нибудь нужно?
На самом деле, закажите это для меня. Такое же количество людей в тот же день.
Кажется, он забронирован на весь день в воскресенье. Могу я порекомендовать другой ресторан, который может быть открыт в этот день?
Да, пожалуйста, мне не повезло, тогда мне тоже нужен ссылочный номер.
Я могу пообедать в ресторане J в центре, если это будет нормально
Конечно, мы можем попробовать это забронировать.
Это тоже не работает.
Не могли бы вы найти для меня другой ресторан, который принимает заказы на воскресенье.
Извините, но по воскресеньям дешевые рестораны в центре полностью забронированы. Я могу вам чем-то еще помочь?
Пожалуйста, порекомендуйте самый дешевый ресторан и забронируйте его. Нам нужно есть! Спасибо!!!
Хорошо, [стейк-хаус и гриль в баре у реки] можно забронировать в 9:00 в воскресенье, я забронировал номер на 5 человек, ссылочный номер - RFTEXMIX, могу ли я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, спасибо. Вы мне очень помогли.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Прощай!


Надеюсь, вы поможете мне найти отель с бесплатным Wi-Fi на севере.
[Acorn guest house] находится на севере и предлагает Wi-Fi по умеренной цене и имеет 4 звезды. Вы бы хотели его забронировать?
Есть ли парковка?
Да, они предлагают как бесплатный Wi-Fi, так и бесплатную парковку. Могу я помочь вам в бронировании комнаты?
Я действительно хотел бы что-то дорогое (предпочтительнее северная сторона), бесплатный Wi-Fi и парковка.
У меня нет ничего в северной области, отвечающей этим критериям поиска. Вы хотите, чтобы я проверил другую область?
Да. Как насчет дорогого места в центре города с бесплатным Wi-Fi и парковкой?
Я нашел [отель Гонвиль]. Он расположен в центре, в дорогом ценовом диапазоне, есть бесплатный интернет и парковка! Могу я его заказать?
Да! Пожалуйста, бронируйте его на 1 человека и 2 ночи, начиная с понедельника.
Извините, что нет свободных мест на 2 ночи с понедельника, вы хотите, чтобы я попробовал другую дату или другой отель?
Как насчет одной ночи?
Это было открыто, ссылочный код - B13IXXHV.
Отлично, спасибо за вашу помощь!
Спасибо, еще что-нибудь нужно?
Нет и все. Спасибо.
Всегда пожалуйста. Спасибо, что позволили мне помочь вам. До свидания!


Помогите, глаз повредил! Я ищу ближайшую больницу с [камерой кембриджского глаза].
Вы можете связаться с ними по телефону 01223257168.
Какой адрес и почтовый индекс?
Адрес: Hills Rd, Cambridge, почтовый индекс CB20QQ. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Нет, спасибо! Надеюсь, мой глаз в порядке! Спокойной ночи!
Удачи, надеюсь вы скоро поправитесь!


Я ищу [индийский] ресторан в южной части города.
какой ценовой диапазон вы ищете?
Мне все равно. Что ты нашел?
Есть [Тадж Тандури]. Вам нужна информация?
Да, пожалуйста. номер телефона и адрес
Их номер телефона - 01223 412299, а их адрес - Черри Хинтон, 64, Черри Хинтон.
Спасибо. До свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Меня ограбили, как мне связаться с полицией?
Ближайшая станция: Parkside, Cambridge, почтовый индекс CB11JG. Номер телефона: 01223358966.
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
Надеюсь, у вас все получится. Не стесняйтесь перезвонить. До свидания.


Я хотел бы сесть на поезд из Кембриджа в Кингс Линн.
В какой день и время?
Уезжайте после [17:00] в воскресенье.
Поезд 8665 отправляется из Кембриджа в 17:11 и прибывает в Кингс-Линн в 17:58. Как это звучит?
Отлично. Пожалуйста, забронируйте его для 4 человек.
Я заказал это для вас! Регистрационный номер - C63RMSDC, и вы будете должны на станции 31,36. Тебе нужно что-то еще?
Я бы также выделил места для развлечений, которые должны быть в центре города.
Извините, таких мест нет. Могу я изменить критерии поиска?
Да, есть. Я видел это в брошюре. Проверьте еще раз, пожалуйста.
Я прошу прощения. Я перепроверил и увеселительных заведений в центре нет. Развлекательные заведения, которые у меня есть, расположены на востоке, юге и западе.
Я совершенно уверен, что в центре города есть колледжи. Можно попросить менеджера помочь вам посмотреть?
Хорошо, есть колледж Христа, расположенный на улице Святого Андрея, и он бесплатный. Также колледж Корпус-Кристи, Королевский парад стоили 2 фунта.


Мне нужен 4-звездочный отель на востоке, пожалуйста.
Конечно. В этой области есть шесть различных вариантов. Что вы искали в отношении ценового диапазона и удобств?
Это действительно не имеет значения. Мне не нужен интернет. Я точно хочу 4-звездочное место.
Могу я предложить [Осенний дом]. Это более дешевый гостевой дом с бесплатной парковкой и бесплатным доступом в Интернет. Хотели бы вы для них больше информации?
Думаю, это то, что мне нужно. Спасибо.
Вам еще что-нибудь нужно?
Мне нужен номер на 4 человека на 4 ночи, начиная со вторника.
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер: 544D87NG.
Спасибо! Вы также можете поставить меня поездом до Кембриджа в тот день?
Конечно! Мне просто нужно знать, откуда вы собираетесь уехать и в какое время хотели бы уехать.
Я хочу уйти из Стивенэйджа после [14:30].
TR1800 отправляется в 15:54 и прибывает в 16:43. Будет ли это работать для вас?
Да, все будет хорошо. Пожалуйста, мне нужны билеты для той же группы людей.
Поезд TR1800 забронирован. Общая плата составляет 51,2 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер - H0J6YFX. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что связались с нами сегодня, и хорошего дня.


Здравствуйте, я ищу [индонезийский] ресторан. Вы можете мне с этим помочь?
Мне очень жаль, но я не вижу индонезийских ресторанов. Подойдет ли другая кухня?
Да неужели? Я рассмотрю только индонезийскую кухню.
Приношу свои извинения, но на самом деле индонезийских ресторанов нет в списке во всем Кембридже. Вы бы подумали о ресторане, где подают восточную или [индийскую] еду?
как насчет того, где подают [итальянскую] еду?
их 22. какой у вас ценовой диапазон?
Он должен быть в дешевом ценовом диапазоне и в центре города.
У меня есть три на выбор. Вы хотите, чтобы я что-то предложил?
Да, пожалуйста. Что вы считаете наиболее аутентичным?
центр города пицца хижина хорош
Я попробую это.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, вы можете принести мне столик на троих в [пиццерии]?
Конечно! На какой день, время и на сколько это нужно?
Я буду там в четверг в [17:00]. 6 человек, пожалуйста.
ОК. Я смог достать вам столик на 17:00. Ваш ссылочный номер - N5G8UXRG.
Я тоже ищу поезд. Поезд отправляется из Кембриджа и должен прибыть к [08:00].
куда вы едете и в какой день хотели бы поехать?
Я хочу поехать в Стивенедж в воскресенье.
Поезд отправляется в [5:00].
Можете ли вы сделать заказ и дать мне его ссылочный номер?
На самом деле сейчас 5:21. Если ты все еще хочешь сесть на этот поезд, сколько билетов ты бы хотел, чтобы я для тебя заказал?
Да, 3 билета, пожалуйста.
Замечательный! Я заказал 3 билета на поезд TR5390 в Стивенедж в воскресенье, и ваш ссылочный номер - QKQURGH5. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Ладно, отлично! Приятного вам посещения!


Вы можете помочь мне найти отель под названием [Лаймхаус]? Спасибо.
Телефонный номер Limehouse: 01223300552. Хотите сделать предварительный заказ?
Да, бронируйте для 8 человек на 2 ночи, начиная со вторника.
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер: IV8NUJOU. что-нибудь еще?
Нет, так и должно быть. Огромное спасибо.
Спасибо, что позволили мне помочь вам. Хорошего дня!


Мне нужен маршрут в больницу Адденбрукс навестить больного друга.
Больница Адденбрукс расположена по адресу Hills Rd, Кембридж, почтовый индекс CB20QQ. Хотите номер телефона?
Да, не могли бы вы?
Их номер телефона 01223245151.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня. Прощай!
Спасибо, что воспользовались нами, хорошего дня.


Привет, я ищу информацию о расписании поездов в Кембридж.
У вас есть конкретный маршрут?
Да, я собирался покинуть Бишопс Стортфорд в понедельник после [16:45].
Первый поезд после 16:45 - это TR8925, отправляющийся в Бишопс-Стортфорд в 17:29. Хотите заказать один или несколько билетов на этот поезд?
Да я бы. Могу я узнать время прибытия?
Есть несколько. Один приходит в 18:07, это сработает?
Меня также интересует место, где можно пообедать по умеренной цене.
У меня много умеренно ценовых вариантов. Какой тип еды вы бы хотели?
[Британская] еда звучит хорошо. Где-то в центре.
Я рекомендую [Котто], расположенный по адресу 183 East Road City Center. Вы бы хотели там столик?
Да, пожалуйста. Мне он нужен только для себя в [20:30] того же дня.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. ваш ссылочный номер - G44NSDGJ. с чем еще вам нужна помощь?
Спасибо за вашу помощь. это все, что я хотел
Пожалуйста. Вы хотели, чтобы я заказал билеты на поезд? Это было оставлено в воздухе.
Это все.
Спасибо за звонок. Если вам нужна дополнительная помощь, не стесняйтесь перезвонить. Прощай!


Я бы хотел найти музей в центре города. Вы можете помочь мне?
[Галерея дома Бротона] - музей в центре города.
Могу я получить почтовый индекс?
Да, почтовый индекс - cb11ln.
Спасибо! Я тоже ищу хорошее место для отдыха. 4 звезды, дорого - и тому подобное.
В каком районе?
Также в центре города, пожалуйста. И я не очень люблю гестхаусы, так что, пожалуйста, попробуйте остановиться в отеле. Спасибо.
[Университетский оружейный отель] отвечает вашим потребностям. Если вы сообщите мне данные о поездке, я могу забронировать его для вас.
Звучит неплохо! Мне нужна комната на 6 человек, 5 ночей, начиная с субботы.
Я завершил ваше бронирование, ваш ссылочный номер - BXRZYUU7. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Круто Мне тоже нужно такси, чтобы добраться до отеля после посещения музея.
Я определенно могу помочь с этим. Сначала мне нужно знать, когда вы хотите покинуть аттракцион или в какое время вы хотите прибыть в отель.
Я хочу покинуть аттракцион до [14:00].
Вам заказан красный Volkswagen. Ваш контактный номер 07391981336. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Аттракционы, ночлег и такси. Это все. Спасибо. До свидания.
Рад, что смог помочь. Приятного вам пребывания. Прощай!


Я ищу поезд до Кембриджа. Вы можете помочь мне?
Конечно. А в какой день вы хотите отправиться в путешествие?
Я вылетаю из аэропорта Станстед в любое время после [17:45] в четверг
Следующий рейс после желаемого времени - в 18:24 на поезде TR5921. Вы прибудете в Кембридж к 18:52.
сделайте заказ на 1 человека и дайте мне ссылочный номер
Ваш ссылочный номер - XZHNMJRS, и он будет стоить 10,1 фунта стерлингов.
Отлично. Еще мне нужен ресторан, где подают [итальянскую] еду.
У нас в Кембридже немало хороших итальянских ресторанов. Вы предпочитаете конкретный район или ценовой диапазон?
Он должен быть на юге, как вы порекомендуете. Мне нужно бронирование на 1 человека в [20:15] в четверг.
Хотите попробовать [экспресс пиццы]?
Да, это сработает. Пожалуйста, бронируйте столик на 1 человека в 20/15 в четверг.
Забронировано! Стол будет зарезервирован на 15 минут. Референтный номер: JO641TUZ.
Большое спасибо.
приятного пребывания в Кембридже!


Я пытаюсь спланировать поездку, и мне нужна информация о местах, которые стоит посетить.
Вы имеете в виду определенный тип влечения?
да, а как насчет архитектурного аттракциона?
У нас в городе 5 человек, могу я предложить [Церковь Всех Святых]?
ЭТО ХОРОШО. ПОЛУЧИТЕ МНЕ ПОЧТОВЫЙ ИНДЕКС.
Их почтовый индекс - cb58bs. Я могу вам чем-то еще помочь?
Да, могу я узнать номер телефона ресторана [Lan Hong house]?
Конечно. Номер телефона: 01223350420. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Пожалуйста, также бронируйте ресторан на 5 человек в среду в [14:45].
Бронирование прошло успешно, они зарезервируют столик на 15 минут. Ваш ссылочный номер - I6EE0RO2. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо. Я готов.
Ок, отлично. Чудесного дня!


Мне нужен поезд из Стивениджа, который отправится после [10:45].
В какой день вы бы поехали? И куда бы вы направились?
Я поеду в понедельник в Стивенедж из Кембриджа. Извините, я ошибся в первый раз.
Это поезд, который отправляется в 11:21, а затем поезда, которые отправляются каждые два часа после этого. Один из них звучит лучше всего?
Да, я хочу взять ту, что в [11:21]. Можете ли вы дать мне идентификатор поезда, время в пути и цену на этот поезд?
Я успешно забронировал место на TR6930. Комиссия составляет 12,8 фунтов стерлингов, ссылочный номер - MWJYC3CD. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Я тоже ищу отель.
не могли бы вы дать мне более подробную информацию о том отеле, который вам нужен?
Пансион с бесплатной парковкой был бы отличным.
Как звучит [Алленбелл]? Хотите узнать больше?
Мне нужен отель на 6 человек, 3 ночи, начиная с пятницы. Мне также нужен ссылочный номер
Мы забронировали это для вас. Ваш ссылочный номер - NBY8UOS8.
Спасибо за ваше время.
Пожалуйста. Могу я помочь с чем-нибудь еще сегодня?
Нет. Это все. Спасибо.
Удачной поездки.


Мне нужно такси, чтобы встретить меня у [Музея классической археологии], чтобы отвезти меня в What of a Time.
Извините, вы имели в виду Кит времени? Мне также нужно, чтобы вы сказали мне, когда вы хотите уехать или приехать.
Извини, [Кит времени]. Я хочу выйти из музея [после 10:30], пожалуйста.
Такси забронировано на 10:45, это будет черная Хонда.
Большой! Большое спасибо!
Спасибо, до свидания


Я ищу поезд для поездки в Кембридж. Мне нужно, чтобы он уехал в понедельник и улетел из Питерборо. Вы можете дать мне несколько раз?
Конечно, у нас достаточно свободного времени, начиная с 05:19 и заканчивая весь день. В какое время дня вы хотели уехать?
Я хочу приехать или немного раньше [12:15], пожалуйста.
TR0919 вылетает из Питерборо в 11:19 и прибывает в 12:09. Хотите забронировать места на нем?
Как долго время в пути. Моя математика не самая лучшая.
Моя математика тоже не самая лучшая, но время в пути 50 минут. Я могу помочь вам забронировать место на TR0919, если хотите.
Я также ищу отель под названием [Archway House].
Archway house - гостевой дом, расположенный в северной части города в умеренном ценовом диапазоне по адресу 52 gilbert road.
Мне он нужен на одного человека, на 3 ночи и начиная с понедельника.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: LMABMGNI. Тебе нужно что-то еще?
Нет, спасибо. Вот и все.
Хорошо. Хорошего дня.


Я ищу [датский] ресторан
В списке нет датских ресторанов. Могу я направить вас в другой ресторан?
Как насчет [североамериканской] еды?
В центральной части города есть один список североамериканской кухни [Gourmet Burger Kitchen].
Какой у них номер телефона и почтовый индекс?
Почтовый индекс: C.B 2, 1 A.B, номер телефона: 01223 312598
Есть ли еще что-нибудь?
Это единственный ресторан североамериканской кухни.
не могли бы вы дать мне номер телефона и почтовый индекс?
номер телефона 01223 312598, почтовый индекс C.B 2, 1 A.B
Спасибо, до свидания .
спасибо за использование нашего сервиса, до свидания.


Я хочу пойти на особую достопримечательность, которая называется [церковь великой святой марии]. Где это?
Церковь Святой Марии находится в центре города, входной билет - 2 фунта. Хотите узнать больше?
Укажите адрес.
Адрес - Рыночная площадь, почтовый индекс - cb23pq. Могу я еще что-нибудь найти для вас?
Еще мне нужен поезд, идущий из Кембриджа, и он должен уйти после [13:45].
Куда вы едете и в какой день вы покидаете Кембридж?
Мне нужен поезд на субботу, и я еду на лондонскую Ливерпуль-стрит, пожалуйста.
большой! TR4466 отправляется в 13:59!
Мне нужно заказать это на 6 человек.
Я буду работать над бронированием этого для вас.
Пожалуйста, укажите ссылочный номер после завершения бронирования.
Я минутку, пожалуйста


Вы можете помочь мне найти дешевый ресторан в центре города?
Всего в центре города 15 различных недорогих ресторанов. Вы хотите какой-то определенный вид еды?
Удиви меня. Какой тип еды вы можете порекомендовать?
У меня есть отличный ресторан португальской кухни, если вы хотите его попробовать. Он называется Центр города Нандо. Или, если хотите, у меня есть что-нибудь от итальянского до испанского.
Какой почтовый индекс у города Нандо?
Это cb23ar. Я могу вам чем-нибудь еще помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Добро пожаловать, приятного аппетита!


Мне нужна помощь в поиске [итальянского] ресторана по умеренной цене.
Есть 5 результатов. Какой район вам нужен?
Мне все равно, в каком районе, если я могу сделать оговорку.
Я рекомендую [pizza express Fen Ditton]. Адрес ресторана - Jesus Lane Fen Ditton.
Пожалуйста, зарезервируйте место для меня и двух других друзей (всего 3) в пятницу в [17:15].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 1MYWH06H.
Я также хотел бы место для проживания с бесплатным Wi-Fi на западе.
Есть четыре места для выбора из любых других предпочтений?
Как насчет 4-звездочного отеля?
Хорошо, я нашел для вас два варианта: отель «Хантингдон Марриотт» и «Кембриджская колокольня». Вас интересует кто-нибудь из них?
Я бы хотел, чтобы это было на западе.
[Huntingdon Marriott Hotel] - это прекрасный 4-звездочный отель на западе. Сколько комнат потребуется вам и вашим друзьям, и я забронирую номер от вашего имени.
У них есть бесплатная парковка?
Да, у них есть бесплатная парковка и бесплатный интернет. Хотели бы вы бронировать?
Нет, спасибо. Мне просто нужен номер телефона отеля.
их номер телефона 01480446000.
Большое спасибо. Мне также нужно будет взять такси до ресторана из отеля на время нашего бронирования.
У меня есть такси. Желтый борд. Вы можете связаться с ними по телефону: 07153648167
Большое вам спасибо сегодня. Это все.
Всегда пожалуйста! До свидания!


Я ищу ресторан под названием [hakka]
Хакка - китайский ресторан в северной части города. Хотели бы вы сделать заказ сегодня?
Могу ли я сделать книжный столик на 7 человек в четверг в [12:15]?
Прошу прощения, но мне не удалось заказать вам столик в ресторане. Хотите, чтобы я нашел вам другой ресторан?
Есть ли еще один ресторан в том же районе, который находится в том же ценовом диапазоне?
[Saigon City] также находится в диапазоне дорогих цен и находится в северной части города. У них есть [азиатская восточная] кухня. Попробуем там?
Да, пожалуйста, для 7 человек в 12:15 в четверг, пожалуйста. Мне тоже понадобится ссылочный номер
Я забронировал номер на 12:15 на 7 человек в четверг. Регистрационный номер - KLOFPFUM. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, отлично. Большое спасибо.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!
Хорошего дня, до свидания.
Если есть что-то еще, не стесняйтесь обращаться к нам снова. До свидания.


Найдите дешевый ресторан в восточной части города.
[Пропавший носок] - дешевый ресторан в восточной части города. Хотели бы вы их местонахождение?
Могу я назвать их номер телефона и тип кухни, которую они подают?
Они подают [международную] еду, их номер телефона: 01223 812660.
Это звучит неплохо. Спасибо за помощь.
Спасибо! До свидания.


Я получил травму, и мне нужно найти больницу.
Какая у тебя травма? Я могу направить вас в специализированную больницу, или вы хотите, чтобы я отправил вам ближайшую?
Я ищу больницу с отделением [научно-исследовательский центр]. Мне нужен номер телефона и почтовый индекс.
Больница Адденбрукс имеет центр клинических исследований. Телефон больницы: 01223245151. Почтовый индекс CB20QQ. Телефон клинического исследовательского центра: 01223596055.
Хорошо, думаю, это все, что мне нужно.
Спасибо, до свидания.


Я ищу [вьетнамскую] еду. Мне нужно название и адрес ресторана.
На улице Магдалины, 17, в центре города, есть вьетнамский ресторан [Thanh Binh].
Спасибо, до свидания.
До свидания.


Я пытаюсь найти ночной клуб в центре города.
У нас есть 5 ночных клубов, расположенных в центре города. Вы ищете конкретный ночной клуб или вам нужна рекомендация?
Не могли бы вы дать мне рекомендацию, а также плату за вход?
Ballare имеет вступительный взнос в размере 5 фунтов стерлингов.
Мне нужен поезд, идущий с лондонской ливерпуль-стрит.
В какой день и время вы бы хотели поехать?
Он мне понадобится в пятницу, и я собираюсь приехать к [12:00].
Конечно, я могу помочь тебе с этим. В какой день вы хотели отправиться в путешествие?
Я хочу поехать в пятницу.
TR0637 доставит вас в Камбрдидж к 11:07. Это сработает для вас?
можно мне идентификатор поезда и цену?
У вас уже есть Train ID из предыдущих разговоров, но цена составляет 16,60 фунтов стерлингов.
Спасибо. Это все, что мне было нужно. До свидания.
Благодарим вас за выбор Cambridge TownInfo Centre. Надеюсь, ты снова воспользуешься нами.


Я ищу конкретный ресторан под названием [j restaurant].
Это отличный недорогой ресторан, расположенный в центре города. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста, 2 человека в [16:45] во вторник
Ваше бронирование подтверждено, 2 человека во вторник в 16:45 для ресторана J. Ссылка H9ZG8N17. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Спасибо. До свидания.


Здравствуйте, я ищу хороший, дешевый [испанский] ресторан. Вы можете что-нибудь порекомендовать?
[La raza] - дешевый ресторан испанской кухни. Хотите их номер телефона?
Это находится в центре?
Это действительно в центре города. Вы хотите, чтобы я сделал для вас предварительный заказ?
Да. Пятница. 2 человека. [17:30].
Я забронировал номер в [La Raza] на 17:30 в пятницу. Ваш стол продержится 15 минут. Ваш ссылочный номер - OS5VNH62. Тебе нужно что-то еще?
Хорошо, мне также нужно такси, чтобы приехать в ресторан к [17:30].
Без проблем. Откуда вы уезжаете?
Я ухожу из ресторана.
хорошо, тогда пожалуйста, куда вы едете
Думаю, мне нужно сначала забронировать отель. Есть ли гостевой дом в том же районе, что и Ла Раза?
В центре два гестхауса. Я рекомендую эль-шаддай
Есть ли у них интернет и какой у них номер телефона?
В отеле типа «постель и завтрак» Alexander есть доступ в Интернет, номер телефона: 01223525725.
Есть ли у [Alexander Bed and Breakfast] бесплатная парковка?
Да, у них есть бесплатная парковка и Wi-Fi.
Пожалуйста, забронируйте для меня Александр Ночлег и завтрак.
Я забронирую, но мне нужно знать, сколько человек и на какой день?
на двоих в пятницу
Ваше бронирование было успешным! Ваш ссылочный номер - OSNXB1IR. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Какая машина меня заедет?
Заказана серая хонда. Вы можете позвонить по номеру 07936397340, чтобы связаться с ними.
Спасибо за все заказы. Я готов к своему визиту. Заботиться. До свидания.
Благодарим Вас за обращение к нам. Удачной поездки. До свидания.


Привет, я ищу место, где можно поесть, желательно дешевый южно [индийский] ресторан.
Привет, [kohinoor] - дешевый индийский ресторан, но не указывает, что это южно-индийский. Хотите номер телефона?
Это в центре города?
Да, это действительно в центре. Телефон 01223323639
Спасибо.
Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик в Кохиноре?
Да, пожалуйста. [18:00] в среду только для себя.
Извините, на тот момент они все забронированы. Хотите попробовать другое время?
как насчет [17:00].
Мне удалось это забронировать, ваш ссылочный номер - HEJFVRPP.
Большой! Я также ищу поезд, который отправляется в четверг и отправляется из Кембриджа.
Ваш пункт назначения?
Пункт назначения - Стивенидж. Я хочу приехать к [21:45]. Можете ли вы заказать для меня поезд?
Всего 8 поездов прибудут к 21:45. В какое время вы хотите уехать?
Какой последний поезд прибудет к 21:45?
Это будет тот, который вылетает в 19:21 и прибывает в 20:10. Могу я его заказать?
Да, это было бы отлично. Могу я получить ссылочный номер, пожалуйста?
Сколько билетов тебе нужно?
Мне нужен 1 билет.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 12,8 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Справочный номер: 5TM8STAM.
Спасибо за помощь, хорошего дня.
Было приятно служить вам, хорошо провести день


Не могли бы вы рассказать мне, где находится больница Адденбрукс?
Больница Адденбрукс Телефон: 01223245151 Адрес: Hills Rd, Cambridge Почтовый индекс: CB20QQ. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это все. Спасибо, до свидания.
Спокойной ночи!


Я ищу место, где можно пообедать. Ресторан должен находиться на востоке и подавать [швейцарские] блюда.
У меня нет ресторанов, отвечающих этим критериям. Вас интересует другое?
Нет, меня интересует только ресторан, который предлагает швейцарскую кухню и находится на востоке.
Извините, но на востоке нет ресторанов, где подают швейцарскую кухню.
Как насчет [международной] еды?
[Отсутствующий носок] удовлетворит ваши потребности. Нужно сделать заказ?
Нет, мне нужен только почтовый индекс.
Почтовый индекс: cb259aq. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, вы мне очень помогли. Большое спасибо.
Спасибо, до свидания


Я хочу найти больницу в городе
Больница Адденбрукс находится на Хиллс-роуд в Кембридже.
Мне нужен адрес, почтовый индекс и номер телефона
Номер телефона - 01223245151, почтовый индекс - CB20QQ.
Вам нужна помощь Furthuer?
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-роуд в Кембридже. Тебе нужно что-то еще?
В адресе нет номера дома?
Нет.
Спасибо вам за вашу помощь
Вы очень кстати. Вам нужна дополнительная помощь?
Я не. Спасибо.
Хорошо, надеюсь, все в порядке!


Здравствуйте, я пытаюсь найти ресторан под названием [Анатолия]. У вас есть какая-нибудь информация об этом?
Это турецкое заведение в центре, умеренно дорогое. Что еще вы хотели бы знать?
Вы можете забронировать там столик для меня?
Конечно! Вы дадите мне день и время? А сколько в твоей партии?
Если возможно, это будет понедельник для 5 человек в [18:15].
К сожалению, на тот момент они полностью забронированы. Могу я попробовать в другой раз для тебя?
Как насчет того же дня в [17:15]. Это доступно? Мне также понадобится поезд, который отправляется из Стивенэджа, и он должен прибыть к [10:15].
Я смог забронировать столик в Анатолии. Понедельник в 17:15 на 5 человек, регистрационный номер 62W1W1V0. В каком направлении вы хотите сесть на поезд из Стивениджа?
Кембридж, пожалуйста.
TR8306 отправляется в Кембридж в пятницу 05:54


Мне нужен недорогой отель в Кембридже.
У меня есть 10 доступных дешевых отелей. В каком районе города вы хотите остановиться?
Я хотел бы остаться в западном районе.
У меня есть зяблики, ночлег и завтрак или Кембриджская звонница. Хотите забронировать номер в одном из них?
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Да, это так. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас сейчас?
Да, пожалуйста. Мне он нужен для одного человека в субботу. 3 ночи проживания.
Хорошо, я забронирую это для тебя


Мне нужен ресторан на юге по умеренным ценам.
Я вижу как итальянский, так и современный европейский ресторан в этом районе в вашем ценовом диапазоне. Что бы вы предпочли?
меня все устроит. забронируйте столик на 8 человек в [15:15] в понедельник
Вы забронировали столик в [Restaurant Alimentum]. Ваш ссылочный номер - JBVUMN45.
Я также хотел бы найти развлечения в том же районе.
Вы ищете какой-то особый аттракцион?
Я ищу что-нибудь интересное, пожалуйста.
Есть два развлечения: нуша и тэпин. Вам нужна дополнительная информация об одном из них?
Не могли бы вы порекомендовать один из них и дать мне их адрес и плату за вход?
[Tenpin] расположен в парке отдыха Кембриджа, Клифтон-Уэй. Плата за вход не указана.
Есть ли еще один, который говорит вам, сколько это стоит?
Извините, я не могу найти прайс-листы. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще?
Мне нужен адрес кембриджского парка отдыха.
Адрес Tenpin - парк развлечений Cambridge, Clifton Way, почтовый индекс cb17dy. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Это все. Большое спасибо.
Добро пожаловать. Приятного отдыха!


Я хотел бы найти 1-звездочный отель, в котором есть бесплатная парковка. Вы что-нибудь знаете?
Нет соответствия по этим критериям
Можно ли искать отель в умеренном ценовом диапазоне?
Их много в умеренном ценовом диапазоне. В каком районе города вы бы хотели оказаться? Гостевой дом или отель?
Это не имеет значения, но я хочу, чтобы у него было 4 звезды.
Я бы порекомендовал ayelsbray [гостевой дом-лодж], вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Еще нет. Могу я узнать адрес?
да, это 154 Честертон-роуд, есть что-нибудь еще?
Мне также нужно найти где-нибудь поесть.
У нас много отличных ресторанов в городе! Вы бы хотели какую-то кухню?
Я действительно хочу место в центре по доступной цене.
Хотите попробовать [азиатский] ресторан?
Конечно! Не могли бы вы забронировать его для 8 человек в [12:15]?
На какой день вы бы хотели это бронирование?
Извините, я хочу это на четверг.
Стол будет зарезервирован на 15 минут в [yippee noodle bar]. Справочный номер: SYZP8RAY.
Спасибо. Это все.
Пожалуйста. Приятного вам посещения Кембриджа, пока


Здравствуйте, я ищу ресторан в центре города, где подают [бразильскую] еду.
Нет ресторанов, соответствующих вашему запросу.
Вы можете найти [азиатскую восточную] еду?
[Dojo Noodle Bar] - азиатско-восточный ресторан в центре города.
Какой номер телефона?
Телефонный номер бара Dojo Noodle Bar: 01223 363471. Могу я вам чем-нибудь помочь?
нет спасибо до свидания
Благодарим вас за использование этой системы и, пожалуйста, позвоните еще раз. До свидания.


Я очень на это надеюсь. Я получил травму, и мне нужна больница.
Ближайшая больница находится на Hills Rd, Кембридж.
Есть ли у них отделение [детской онкологии и гематологии]?
Да, их номер 01223217231.
Можно мне адрес и почтовый индекс?
Адрес: Hills Rd, Cambridge, почтовый индекс CB20QQ.
Огромное спасибо. Я направляюсь туда сейчас. Еще раз спасибо. До свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Привет! Не могли бы вы дать мне информацию о ресторане?
Хотелось бы! Какую еду вы любите?
На самом деле я специально ищу ресторан [Cocum], я бы хотел забронировать столик на 7 человек в [15:00] в понедельник, если это возможно.
У меня зарезервирован столик для вас и еще 6 гостей в ресторане Cocum в понедельник в 15:00. Регистрационный номер - BPE8LVHA.
Спасибо. Я также хотел бы гостевой дом в более дешевом ценовом диапазоне. Вы можете мне с этим помочь?
их несколько на территории ресторана. хотите забронировать ближайший?
Пока есть бесплатный Wi-Fi
[Кровать и завтрак зябликов] соответствует вашим потребностям. Когда бы вы хотели остаться?
Да что найти в умеренном ценовом диапазоне?
нет, это дешево. это сделает для вас?
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?
Да, мне просто нужно знать, в какой день вы приедете, на сколько ночей вы останетесь и сколько человек в вашей группе.
Одна и та же группа людей и один день в течение 3 ночей.
Я забронировал столик в вашем ресторане, и его ссылочный номер - CUL9VZ04. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я хочу забронировать гостевой дом в недорогом ценовом диапазоне, который включает в себя бесплатный Wi-Fi.
Я смог забронировать вам номер на семь человек на три ночи, начиная с понедельника, в Finches Bed and Breakfast. Справочный номер CUL9VZ04. Есть ли еще что-нибудь?
Не могли бы вы подтвердить, что в отеле, который вы для нас забронировали, есть бесплатный Wi-Fi? Мне нужно работать, пока я там.
Да, в нем есть бесплатный Wi-Fi. Чем еще я могу вам помочь?
На сегодня все. Вы мне очень помогли. До свидания
Большое спасибо.


Привет! Я ищу [Worth House], я слышал, он в Кембридже.
Да, он находится на севере и представляет собой дешевый 4-звездочный пансионат. Хотите сделать заказ?
Нет, спасибо. У них есть бесплатный Wi-Fi?
Да, у них есть бесплатный Wi-Fi. Хотите забронировать отель сейчас?
Да, я хочу забронировать отель сейчас.
Сколько человек останется? Кроме того, когда вы хотите зарегистрироваться?
Конечно, только я. Понедельник в 12:00 - это нормально.
На сколько ночей вы останетесь?
Только в понедельник вечером.
Конечно, я могу сделать для тебя все, что угодно.
В каком районе находится отель?
Дом Уорта находится на севере.
Каков ценовой диапазон этого отеля?
Worth House находится в недорогом ценовом диапазоне. Вам нужна дополнительная информация?
Нет, вот и все. Спасибо. До свидания!
Спасибо. Мы будем рады помочь вам с вашими будущими путешествиями.


Найдите мне поезд из лондонского кингз-кросса в кембридж, пожалуйста
конечно, в какой день ты путешествуешь?
Я поеду в понедельник
Могу я узнать время, когда вы хотели бы уехать или приехать?
Я бы хотел поехать в понедельник и приехать в [12:45]
Есть поезд, который прибывает в 12:08. Хотели бы вы поехать на этом поезде?
Да, это было бы хорошо.
TR5720 отправляется из лондонского Кингз-кросса в Кембридж в 11:17 по цене 23,60 фунта стерлингов. Могу я забронировать для вас место?
Да, пожалуйста, на 8 человек. Мне также понадобится ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 188,8 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Регистрационный номер: 096H57VB.
Спасибо, я также ищу ресторан в центре, где подают [французские] блюда.
[Cote] - французский ресторан в центре. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Нет, спасибо, но мне нужен номер телефона, диапазон цен и почтовый индекс.
Он находится в дорогом ценовом диапазоне, номер телефона - 01223311053, почтовый индекс - cb21uf.
Огромное спасибо. Это все, что мне нужно сегодня. До свидания.
добро пожаловать и спасибо, что спросили у нас


мне нужен поезд, который отправляется из Норвича после [15:00]
Я могу помочь тебе с этим. В какой день вы бы хотели поехать?
Мне нужно уехать в воскресенье и приехать в Кембридж, пожалуйста.
У меня есть 9 поездов. Есть ли у вас предпочтительное время прибытия или отъезда?
Нет предпочтений по прибытию, но необходимо будет уехать после 15:00. Любой в порядке. Мне нужно бронирование на 3 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 42,24 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: RZKWMA85. Он отправляется в 15:16. Спасибо и хорошего дня.
Я также хотел бы получить больше информации о месте, где я хотел бы поесть.
Абсолютно. Какое название вы имеете в виду?
Я ищу ресторан [Dojo Noodle Bar].
Я нашел бар Dojo Noodle Bar, вы хотите, чтобы я зарезервировал его для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте его для 3 человек в воскресенье в [20:30].
Я забронировал номер, ссылочный номер 9P2XXWAS, могу я чем-нибудь помочь?
Вот и все. Спасибо за помощь.
Спасибо, что позволили мне помочь вам. Хорошего дня.


Я хотел бы узнать, есть ли в Кембридже особая достопримечательность под названием [камбар]
Да, «Камбар» - это ночной клуб в центре города. Могу я дать вам некоторую информацию об этом?
Да, пожалуйста, можно мне узнать почтовый индекс, номер телефона и адрес?
Конечно, адрес - улица 1 Уиллер, почтовый индекс - cb23qb, а номер телефона - 01223842725.
Я также ищу действительно дорогой пансион.
Извините, я не знаю дорогих гостевых домов. Могу я поискать для вас что-нибудь еще?
Хм. У вас есть гостевые дома на востоке с бесплатным Wi-Fi?
Да, их несколько. Какой ценник вы бы хотели?
Я бы хотел дешевый, если можно.
Я рекомендую [Алленбелла]. Он имеет 4 звезды и находится в вашем ценовом диапазоне. Могу я заказать это для вас?
Да, это было бы отлично. Мне нужно, чтобы он запустился во вторник и поехал на 5 ночей. Будет 2 человека.
Я забронировал номер в Allenbell для 2 человек на 5 ночей, начиная со вторника. Ваш ссылочный номер - PYY0CNUX. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо. Это позаботится обо всем, что мне нужно. До свидания.
Спасибо за звонок. Я надеюсь, вам понравится ваше пребывание. До свидания.


Я был в автомобильном споре и ищу помощь
Я могу дать вам номер полицейского участка Парксайд, это недалеко от вашего местоположения?
Я так считаю. Какой у полиции адрес и номер телефона?
Адрес: Парксайд, Кембридж. Телефон 01223358966
Спасибо. Это все, что мне было нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, спасибо. До свидания
До свидания. Я надеюсь, что полиция сможет помочь вам разрешить ситуацию. Если вы думаете о чем-то еще, мы можем вам помочь, не стесняйтесь спрашивать.


Я хочу ресторан, в котором подают [мировую] еду. Это должен быть действительно хороший ресторан, и ничего страшного, если он дорогой.
Нет подходящих ресторанов
Как насчет [итальянского]? Я хотел бы поехать в красивое место с прекрасной атмосферой и дорого, мне нужен адрес, телефон и район
Caffe Uno находится по адресу: 32 Bridge Street City Center, их номер телефона: 01223 448620.
Спасибо, до свидания
приятного аппетита!


Мне нужно заказать такси, чтобы уехать после [17:45], чтобы поехать в [Нандос].
Буду рад помочь! Откуда вы приехали?
Я приехал из [королевской пряности].
Отлично. Я заказал тебе белый вольво.
Спасибо. Можете ли вы дать мне контактный номер на всякий случай?
Их контактный номер 07617391159.
Отлично, спасибо за помощь!
Всегда пожалуйста. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Я ценю ваше время. До свидания!
Чудесного дня!


Можете ли вы помочь мне найти ресторан [китайской] еды по умеренным ценам?
В центре города есть 4 недорогих китайских ресторана. Настоятельно рекомендуется [Golden Wok]. Хотите забронировать столик?
Нет, мне просто нужен адрес и почтовый индекс, пожалуйста.
Golden Wok расположен по адресу 191 Histon Road, Честертон, почтовый индекс CB43HL.
Мне также нужен гостевой дом по умеренной цене.
В каком районе города вы хотели бы остановиться? Какой-то конкретный рейтинг?
Для меня важнее, чтобы там была бесплатная парковка.
Хорошо, могу я порекомендовать [Archway House]? Это 4-звездочный гостевой дом среднего размера, расположенный в северной части города.
Мне нужно забронировать это для 3 человек на 5 ночей со вторника, пожалуйста. Мне понадобится ссылочный номер.
Я сделал заказ на 5 дней, начиная со вторника, для вашей группы из трех человек. Ваш ссылочный номер - 9K38MMFD. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Я также хотел бы, чтобы меня отвезло такси между рестораном и гостевым домом.
В какое время вы бы хотели, чтобы такси встретило вас у Golden Wok?
Я хотел бы покинуть отель до [10:00]. После бронирования вы можете дать мне контактный номер и тип автомобиля, на который нужно обратить внимание?
Вы будете искать серую Honda по контактному телефону 07887630209. Спасибо!
Спасибо за помощь!
Пожалуйста! Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, я могу узнать адрес [забавного дома развлечений]?
Что за место, если в фанк-хаусе?
Funky fun house - это крытый аттракцион. Я слышал, это очень весело. У тебя есть номер телефона?
Мы должны изменить это на привлекательность
Прости, я думал о другом городе. Ресторан, гостиница и такси - это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо за помощь!
Удачного дня!


Привет. Я пытаюсь найти ресторан, где подают [венецианские] блюда. Я бы хотел остаться в западной части города. Вы можете найти мне номер телефона?
Прошу прощения, в западной части города нет ресторанов, где подают венецианские блюда. Хотите попробовать другую часть города?
Это нормально! Как насчет [индийской] еды? Могу я узнать адрес и номер телефона ресторана индийской кухни.
[Cocum] - это индийский ресторан, расположенный в центре города на Касл-стрит, 71, его номер телефона: 01223 366668.
Это в западной части города?
Да, это в западной части города.
Отлично, спасибо! Это все, что мне нужно было знать. Приятного вечера.
Добро пожаловать. До свидания.


Привет, мне нужно чем-то заняться в центре. Есть ли несколько спортивных площадок?
В центре их нет, но есть на востоке. Это было бы нормально?
Нет, мне нужно остаться в центре, а музеи поищите?
У нас в центре 11 музеев, и вход во все свободный.
Можете ли вы дать мне почтовый индекс, номер телефона и адрес ближайшего к центру на востоке?
Галерея Broughton House соответствует вашим потребностям. Адрес: улица Кинг, 98. Номер телефона - 01223314960, почтовый индекс - cb11ln.
Не могли бы вы также дать мне информацию о ресторане под названием [Rice Boat]?
Rice Boat - дорогой [индийский] ресторан в западной части города. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Мне нужен адрес этого ресторана, пожалуйста.
Лодка Rice находится по адресу 37 Newnham Road Newnham.
Отлично. Я ценю вашу помощь! Это должно быть все, что мне нужно.
Было приятно помочь вам. Добрый день. До свидания.


Сколько музеев в городе?
У нас здесь 23 музея.
Не могли бы вы выбрать лучших и дать мне их номер телефона?
Cambridge Artworks находится в восточной части города, их номер телефона 01223902168. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я тоже ищу место для проживания.
В каком районе вы бы хотели, чтобы это было?
Я бы хотел центр.
Вы хотели бы гостевой дом или отель и в каком ценовом диапазоне?
Отель, пожалуйста. Меня не волнует цена. Я хочу бесплатную парковку и 0 звезд.
Извините, но я не могу найти подходящих отелей по вашему запросу. Хотели бы вы попробовать гостевой дом или другой звездный рейтинг?
Как насчет того, у которого звезда 4?
[университетский оружейный отель] отвечает вашим требованиям.
Хорошо, это сработает, мне нужен номер телефона, пожалуйста.
Да, их номер телефона 01223351241.
Большое спасибо.
Могу я найти для вас что-нибудь еще?
Неа. Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Надеюсь, вам понравится здесь, в Кембридже!


Мне нужно заказать такси, отправляющееся из [кафе клоуна], которое должно прибыть к [23:00].
А куда вам нужно такси, чтобы вас отвезти?
Мне нужно пойти в [тушеное мясо].
Хорошо. У меня есть желтая БМВ. Вы бы хотели это забронировать?
Да, могу ли я получить контактный номер желтого BMW?
Конечно. Это 07635951153. Могу я помочь вам с номером в отеле?
Нет, ты уже помог мне со всем, что мне нужно на данный момент. Спасибо!
Звучит хорошо, дайте мне знать, если вам еще что-нибудь понадобится.
Нет, я закончил.
Хорошо, если вы еще что-нибудь придумаете, пожалуйста, обратитесь на стойку регистрации еще раз. Спасибо Вам и хорошего дня.


Мне нужна помощь с поиском поезда на субботу, направляющегося на лондонский Кингс-Кросс.
Откуда вы отправитесь и во сколько бы хотели поехать?
Я вылетаю из Кембриджа и хочу уехать в [12:15].
Нет поезда, который отправляется в 12:15. Ближайший отправляется в 13:00 и прибывает в лондонский Кингс-Кросс в [13:51]. Могу я заказать это для вас?
Это было бы замечательно. Забронируйте его на 5 человек и пришлите мне ссылочный номер.
Хорошо, бронирование было успешным, общая стоимость составляет 94,4 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер: AJTE5TLW. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Еще мне нужен дешевый отель.
В каком районе вы хотели бы остановиться?
Я бы хотел остаться на севере, пожалуйста.
Есть два гестхауса, отвечающие вашим требованиям. Вы предпочитаете центр города на севере b и b с нулевыми звездами или достойный дом с 4 звездами?
Гм, я бы предпочел отель, а не гостевой дом. Как насчет умеренного ценового диапазона?
У нас есть две гостиницы, соответствующие вашим критериям. Я бы порекомендовал [отель Эшли]. Хотите сделать заказ?
Да, я бы хотел, для 5 человек, пожалуйста, на 2 ночи, начиная с четверга.
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер: RF3EBI6I. Чем еще я могу помочь?
Это все. Огромное спасибо!
спасибо за использование этой услуги до свидания


Привет. Мне нужно добраться до аэропорта из отеля.
Когда ты хочешь уйти?
Я ищу места, куда можно пойти в восточной части города. У вас есть какие-нибудь предложения?
В восточной части города есть десять различных достопримечательностей, могу ли я порекомендовать развлекательный аттракцион Funky Fun House?
Звучит здорово. Можно мне номер телефона? Я также ищу место, где можно пообедать в дорогом ценовом диапазоне в том же районе, есть предложения?
Телефон Funky Fun House - 01223304705. На Востоке 5 дорогих ресторанов. Есть ли у вас предпочтения в кухне?
Я бы предпочел место, где подают [индийскую] еду.
Есть два ресторана, таких как ресторан Pipasha и Sitar Tandoori. Есть ли у вас предпочтения относительно того, какой из них вы хотите забронировать?
Я еще не готов бронировать. Вы можете дать мне почтовый индекс [Ситар Тандури]?
Почтовый индекс Ситар Тандури - cb19hx.
Я хочу заказать такси, чтобы отвезти меня из [Ситар Тандури] в [Funky Fun House] в [21:30]. Можете ли вы указать контактный номер и тип автомобиля?
Красный лексус заберет вас из тандыра ситара в 21:30. Ваш контактный номер 0735340742.
Спасибо! Это все, что мне было нужно сегодня. Прощай!
Спасибо! Хорошего дня!


Я еду в Кембридж и слышу о гостинице под названием [зяблики].
Это прекрасный пансион в Вест-Энде, он может похвастаться низкими ценами и 4-звездочным рейтингом! Возможно, вам нужен их адрес или номер телефона?
Я действительно хотел бы забронировать отель на 7 человек, начиная со вторника, на 3 ночи.
Мне удалось заказать вашу вечеринку из 7 человек в отеле типа «постель и завтрак» Finches на 3 ночи. Ваш ссылочный номер - 4R76GWVJ. Могу я вам помочь еще чем-нибудь сегодня?
Вы тоже можете помочь найти поезд на Фридю?
Конечно. Есть много доступных пятниц. Куда вы поедете и откуда?
Я вылетаю из Кембриджа в Норвич.
Есть ли время, когда вы хотели бы приехать раньше?
Да, я хочу приехать до [17:00].
Поезд TR7747 отправляется в 15:36 и прибывает в Норидж в 16:55. Вы хотите, чтобы я заказал вам билеты?
Прошу прощения, мне действительно нужно уйти после [16:30]
Нет проблем, но боюсь, что поезда не ходят после 16:30 и прибывают в 17:00. Могу я предложить TR7047, который отправляется из Кембриджа в 16:36 и прибывает в Норидж в 17:55?
Да, звучит здорово. Пожалуйста, забронируйте это для меня.
ОК, бронирование для успешного. Общая сумма составляет 17,6 фунтов стерлингов, ссылочный номер - MIMOPEN1. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Спасибо, нет, это все.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


Найдите мне [турецкий] ресторан в центре, пожалуйста
Конечно, у меня есть 3. Бар и ресторан Meze, ресторан Anatolia и Efes. Мезе дорогое, но два других по умеренной цене.
Я хочу чего-нибудь хорошего. Итак, давайте перейдем к Meze Bar. Могу я узнать их адрес?
Конечно, это адрес 196 Милл Роуд. Почтовый индекс: cb13nf.
Хорошо, а какие поезда отправляются с лондонской ливерпуль-стрит после [14:45]?
Да, поезда ходят каждые два часа от вокзала Ливерпуль-стрит. У вас есть день, когда вы предпочитаете путешествовать?
Я хочу уехать в понедельник.
Вы едете в Кембридж и хотите, чтобы я заказал билет?
Не могли бы вы дать мне идентификатор поезда и время в пути?
Идентификатор поезда на 15:30 от Ливерпуль-стрит - TR9802.
На этом пока все, спасибо. До свидания
Спасибо за использование наших услуг. Мы удовлетворили все ваши потребности сегодня?


Да, пожалуйста, помогите мне найти ресторан в центре города.
В центре города 69 ресторанов. Вы можете сузить его по ценовому диапазону или типу кухни.
Он должен быть в умеренном ценовом диапазоне.
У меня есть 4 блюда британской кухни и 1 азиатский.
Я хочу заказать азиатский на вторник.
На какое время и для скольких людей вы хотели бы забронировать?
[19:00], на 6 человек.
Бронирование было неудачным. Хотите попробовать другое место?
Пока он находится в том же районе и в том же ценовом диапазоне, что все будет хорошо, мне также нужен ссылочный номер
Мне удалось забронировать вам столик в [ресторане one seven]. Это британский. Будет ли это хорошо?
Да, пожалуйста, получите ссылочный номер?
Хорошо, ваш ссылочный номер - 9RXQYEIO.
Спасибо тебе за помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Ищу ресторан в центре с модеритом ценового диапазона.
В центре 21 ресторан с умеренными ценами. Есть еще что-нибудь вроде ресторана, чтобы мы могли сузить круг вопросов?
Нет, не совсем. Вы можете порекомендовать фаворита? Мне понадобится бронирование.
Yippee Noodle Bar, The Cow Pizza Kitchen and Bar и La Tasca - все это интересные варианты - звучит хорошо?
Я хочу [Cow Pizza Kitchen] для 4 человек в [13:15] в субботу. Мне тоже нужна недорогая гостиница в центре.
Хорошо. Я бы порекомендовал [Александр Кровать и завтрак]. Это дешевый 4-звездочный отель. Звучит хорошо?
Да, пожалуйста, забронируйте меня для четырех человек в субботу на одну ночь.
ОК. Мне удалось забронировать для вас номер. Ссылочный номер - QOYMYRLQ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все спасибо.
Благодарим Вас за обращение к нам. Хорошего дня.


Привет, я ищу место под названием [Колледж Магдалины].
Я знаком с этой школой. Отличный колледж, расположенный на улице Магдалины. Что бы вы хотели узнать?
Да, пожалуйста, дайте мне информацию?
Это колледж, расположенный в западной части города. Вход свободный, и вы можете связаться с ними по телефону 01223332138. Кроме того, почтовый индекс - cb30ag. Тебе нужно что-то еще?
Да, мне нужно найти поезд, который отправится после [13:00] и прибудет в Кембридж.
Как насчет TR4748, который отправляется в 13:17?
он уходит в понедельник?
Того конкретного поезда нет, но у нас есть еще один, который отправляется в понедельник в 13:17 из лондонского Кингз-Кросса. Это то, что вам было бы интересно забронировать?
Нет. Я уезжаю из Кингс Линн и еду в Кембридж. Я НЕ вылетаю из London Kings.
Хорошо, я изменил его, вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?


Здравствуйте, я ищу информацию о местах, где можно остановиться в Кембридже. Хотелось бы узнать самый недорогой ценовой диапазон, расположенный севернее.
В районе, который я рекомендую, есть 2 гестхауса, вы бы хотели, чтобы я их забронировал?
Здесь есть бесплатный Wi-Fi?
Да, в обоих вариантах есть бесплатный Wi-Fi. [Worth House] имеет четыре звезды и действительно очень хорош. Это сработало бы для вас?
Звучит как отличный выбор.
Какой день вы хотите зарезервировать? На сколько дней вы будете проживать и сколько человек будет проживать в забронированном номере?
Мне нужен номер телефона, почтовый индекс и звездочка отеля
Отель Worth House имеет 4-звездочный рейтинг, а их почтовый индекс - cb41da. С ними можно связаться по телефону 01223316074. Чем еще я могу вам помочь?
Не могли бы вы дать мне информацию о ресторане [Рисовая лодка]?
В рисовой лодке подают блюда индийской кухни, и она стоит дорого на западе. Телефонный номер 01223302800.
Я хочу заказать столик на четверых в [11:15] в воскресенье. Вы можете мне с этим помочь?
Конечно! У вас зарезервирован стол на 15 минут. Ваш ссылочный номер - OGZ024O7.
Спасибо! Это все, что мне нужно.
Хорошо, отлично. Рад, что смог помочь.
Хорошего дня!
Мне было приятно. Чудесного дня. До свидания.


Мне нужно место, чтобы остаться. Я хотел бы 4-звездочное место в восточном районе.
Конечно, у нас есть 6 мест, есть ли у вас другие предпочтения?
Да, мне нужно место, где есть бесплатный Wi-Fi, и это должен быть отель.
Боюсь, что все наши 4-звездочные отели на востоке являются гостевыми домами. Подойдет ли вам один из них?
Нет, не пойдет. Что у вас на западе?
На западе у меня есть два 4-звездочных отеля - дешевый Cambridge Belfry и дорогой Huntingdon Marriott.
Хм, я думаю, мы запутались в том, что мне нужно. Мне действительно нужно найти отель с 4 звездами на востоке. Или гостевой дом тоже подойдет.
Думаю, [Алленбелл] тебе подойдет. Хотите узнать больше?
Могу ли я узнать почтовый индекс, номер телефона и есть ли у них бесплатная парковка?
Почтовый индекс Алленбелла - cb13js. Их номер телефона 01223210353, и да, у них есть бесплатная парковка. Вы бы хотели заказать это?
Спасибо. Мне также нужно посетить аттракцион в категории колледжей. Какие-либо предложения?
на востоке нет колледжей, могу я поискать где-нибудь еще?
Да, я хотел бы поступить в колледж независимо от района.
Извините, у нас нет списков колледжей.
Хорошо, а как насчет музеев на востоке?
На востоке есть 4 музея. Какие-нибудь предпочтения?
Пожалуйста, проверьте еще раз, есть ли колледж в любом районе.
Большинство наших колледжей находятся в центре, но не все из них имеют бесплатный вход. Вы ищете колледж без платы за вход?
Центр в порядке и бесплатно было бы здорово!
На Сент-Эндрюс-стрит есть [Христос колледж]. Он в центре и бесплатно. Вам интересно?
Да. Могу я получить почтовый индекс?
Колледж Гонвилля и Кая довольно интересен. Их почтовый индекс - cb21ta. Их адрес - улица Троицкая.
Спасибо, мне понадобится такси от гостевого дома до достопримечательности. Я хочу покинуть гостевой дом до [24:30].
Хорошо, у тебя серое такси Тойота забирает тебя от Алленбелла в 24:30. Контактный номер 07330473463. Что еще я могу для вас сделать?
Большое спасибо.
Хорошо, отлично, спокойной ночи!


Я хочу есть [гастропаб] еду.
Вы предпочитаете дорогой ресторан или ресторан с умеренной ценой?
Я бы предпочел умеренную цену, пожалуйста.
У меня есть один доступный. Это называется The Cow Pizza Kitchen and Bar. Он расположен в центре города. Могу я предложить вам забронировать столик?
Нет, спасибо. Могу я получить почтовый индекс?
Их почтовый индекс - cb23qf.
Спасибо. Это все, что мне нужно сегодня. Прощай!
Хорошего дня. До свидания.


Я слышал об одном месте, где я ищу подробности. [Уоркуорт Хаус]. Вы знаете об этом?
Warkworth House - это 4-звездочный гостевой дом на востоке по умеренным ценам. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
забронируйте его для 1 человека и 5 ночей, начиная с воскресенья.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: SNGZ3N0D.
Спасибо за помощь!
Добро пожаловать!


Привет, я скоро буду в Кембридже, и мне нужен поезд из аэропорта Станстед. Он должен прибыть к [17:45]. Вы можете помочь?
В какой день и время вы отправитесь в путешествие?
Я поеду в субботу и хочу приехать к 17:45.
Отлично, поезд отправляется в 16:24 и прибывает в 16:52. Это сработает?
Да, это было бы идеально! Сколько стоит один билет?
Это 8,08 фунта
Спасибо! Вы также можете найти меня в [Cherry Hinton Hall and Grounds]?
Конечно, он находится на востоке города, какую информацию вы хотели бы узнать о нем?
Мне нужно знать, сколько стоит входной билет, и почтовый индекс, пожалуйста.
Почтовый индекс - cb18dw, но у меня нет информации о стоимости входа.
Спасибо.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо, это все.
Спасибо и до свидания


Мне нужен дорогой ресторан в южной части города.
Вы имеете в виду какой-то конкретный тип еды?
[Мексиканский]
[chiquito restaurant bar] - дорогой мексиканский ресторан в южном районе.
Какой номер телефона и почтовый индекс?
Почтовый индекс - C B 1 7 D Y, номер телефона - 01223 400170.
Спасибо! Это все, что мне нужно было знать. Спокойной ночи.
До свидания.


Хочу найти хороший ресторан в центре.
У нас есть много вариантов, доступных в Центре. Есть ли конкретный ценовой диапазон или тип кухни, которые вас интересуют?
Я ищу что-нибудь в умеренном ценовом диапазоне. Я думаю, что [азиатский восточный] звучит хорошо.
[Yippee Noodle Bar] идеально соответствует вашему запросу. Они расположены по адресу 40428 King Street City Center. Хотите сделать заказ?
Я не уверен прямо сейчас. Могу я получить почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb11lh.
Спасибо! Я также ищу гостевой дом в том же районе, что и ресторан. Вы тоже можете с этим помочь?
Да, у меня есть два гестхауса, расположенных в центре города, в дешевом ценовом диапазоне. у тебя есть предпочтения?
Мне нужно, чтобы была бесплатная парковка и интернет.
В отелях [Alexander Bed and Breakfast] и El Shaddai есть доступ в Интернет и парковка. Вы бы хотели забронировать любой из пансионов?
Да, все в порядке.
Сколько дней и на сколько человек?
Извините, пожалуйста, без бронирования, просто нужен их почтовый индекс и номер телефона.
Конечно! Номер отеля типа «постель и завтрак» Alexander: 01223525725, почтовый индекс CB12DE.
Кроме того, каков ценовой диапазон отеля?
[Александр Кровать и завтрак] находится в диапазоне дешевых цен.
Хорошо, я также хочу заказать такси между отелем и рестораном.
Конечно, в какое время вы бы хотели приехать?
Я хочу покинуть отель до [5:15]
Хорошо, желтая ауди заказана.
Спасибо. Не могли бы вы также дать мне контактный номер такси?
Контактный номер такси 07491658422. Будет ли что-нибудь еще?
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Хорошего дня.


Привет, можешь рассказать мне подробности о местных больницах? Я ищу больницу, в которой есть [Кембриджское глазное отделение].
Телефонный номер 01223257168.
Спасибо! До свидания.
Я рад, что смог помочь. Чудесного дня!


Я ищу бассейн, расположенный на востоке, есть предложения?
Да, Abbey Pool и Astroturf Pitch - это бассейн на восточной стороне. Они расположены на Пул-Уэй и Уайтхилл-Роуд за пределами Нью-Маркет. Хотите узнать больше?
Можете назвать почтовый индекс и плату за вход?
Почтовый индекс - cb58nt. Я не уверен в стоимости входа.
Плата не указана? Мне также нужно будет найти отель, и мне понадобится бесплатная парковка, пожалуйста.
Плата за вход не указана, боюсь за бассейн. Из отелей у меня есть Autumn House и Leverton House для отелей, 4 звезды и бесплатная парковка.
Один из них расположен на востоке. Очень хотелось бы быть поближе к бассейну.
[Осенний дом] кажется ближе, адрес 710 Newmarket Road. Это работает?
да, могу я узнать диапазон цен и почтовый индекс
Для диапазона цен у меня "дешево"!
Думаю, на этом все, пока.
Позвольте мне знать, если вам нужно что-нибудь еще.


Можете ли вы помочь мне найти конкретный отель?
Конечно. Вы знаете название отеля?
Мы сможем помочь вам найти отель, который будет соответствовать вашим потребностям.
Это хорошо, но могу я узнать название конкретного отеля, который вы ищете, пожалуйста?
Нет, пожалуйста, поищите любой трехзвездочный отель.
Всего здесь 33 отеля категории 3 звезды. Есть какая-то часть города?
Подойдет любой, если он по той же цене. Мне тоже нужен ссылочный номер, пожалуйста.
В каком ценовом диапазоне вы хотите забронировать?
что когда-либо [зяблики] перечислено в. Мне нужен ссылочный номер после его бронирования, пожалуйста
Хорошо, сколько человек здесь, на сколько дней вы хотите остаться и в какой день вы хотите начать свое пребывание?
Мне он нужен на 4 ночи, начиная с четверга, на 6 человек, пожалуйста.
Мне жаль, что я не смог заказать это для вас. Хотели бы вы попробовать другой отель?
Да, пожалуйста. Один в той же ценовой категории.
Конечно, мне удалось записать вас в [Кембриджскую колокольню], и ваш ссылочный номер - 4MYONDFW.
Отлично. Спасибо. Это все, что мне нужно.
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу ресторан [китайской] еды в центре.
В центре города десять китайских ресторанов. Вы предпочитаете ценовой диапазон?
Нет, мне все равно. Вы можете порекомендовать свою любимую?
Мне нравится [Дом Лан Хун]. Цены умеренные, но хорошие. Стоит ли мне бронировать бронирование?
Да, пожалуйста, проверьте, есть ли бронирование для 2 человек в [12:30] в воскресенье.
Извините, на это время нет доступных бронирований. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Да, а как насчет другого ресторана в том же районе и той же ценовой категории?
Вам стоит попробовать дом в ланхонге, это хорошее место. Хотите узнать адрес?


Можете ли вы помочь мне найти ресторан, где подают [шри-ланкийские] блюда по умеренным ценам?
Извините, но нигде в Кембридже нет шри-ланкийских ресторанов. Хотите попробовать другую кухню?
Уверены ли вы? Я действительно думал, что там были такие.
Да, я дважды проверил, и нигде в Кембридже нет шри-ланкийских ресторанов.
Хорошо, а как насчет того, где подают [британскую] еду?
Есть 4 британских ресторана в центре города и один на западе. Какой район вы бы предпочли?
Не могли бы вы порекомендовать один? Мне понадобится столик на 1 человека в [14:30] в четверг.
Какой ценовой диапазон вам нужен?
умеренная цена, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 3NX7QMU8.
Мне также нужно найти колледж в центре города, чтобы поехать. Если бы вы могли сообщить мне имя и почтовый индекс, было бы здорово.
Извините, я забыл сказать, что ваше бронирование в [Restaurant One Seven]. Колледж Эммануэля находится в почтовом индексе cb23ap. Хотели бы вы услышать и о некоторых других?
Да, дайте мне знать о некоторых других.
Есть почтовый индекс Christ College cb23bu, почтовый индекс Corpus Christi cb21rh и почтовый индекс Downing College cb21dq. Чем еще я могу вам помочь?
Вы все покрыли. Спасибо.
Удачного дня и путешествия! До свидания.


Вы можете найти мне место в центре города?
У нас много достопримечательностей! Вы ищете что-то более конкретное?
Что ты посоветуешь? Мне понадобится адрес.
А как насчет церкви всех святых? Адрес - jesus lane.
Идеально. Еще мне нужен поезд, который отправляется из Кембриджа и прибывает в [17:30].
Есть много поездов, соответствующих вашим критериям. Хотите сузить его по дню, пункту назначения или времени отправления?
Да, во вторник поеду на лондонскую Ливерпуль-стрит.
У меня поезд прибывает в 17:27. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста. Мне нужно бронирование на 2 человек. Вы пришлете мне ссылочный номер?
Я успешно забронировал ваш поезд, общая стоимость составляет 33,2 фунта стерлингов, подлежащих оплате на станции, ссылочный номер: VJVYH5LC. Могу я еще помочь вам.


Я ищу отель в северной части Кембриджа. Желательно 4 звезды или больше. Вы можете порекомендовать один?
Этим критериям соответствуют 8 отелей. Подойдет ли вам гостевой дом Acorn? В нем есть бесплатный Wi-Fi и парковка по умеренной цене.
На самом деле, я ищу колледж на западе. Могу я узнать их номер телефона и адрес?
Какой конкретный колледж вы ищете?
Специального колледжа нет, но он должен быть в западной части города.
Как насчет [Черчилль-колледжа]?
Могу я узнать их адрес и номер телефона?
Они расположены на Сторис-Уэй. Номер телефона: 01223336233. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я также ищу место для проживания на севере с бесплатной парковкой.
Есть несколько. Вы думаете о ценовом диапазоне?
Неважно. Просто руководствуйтесь здравым смыслом.
Желудь гостевой дом был бы хорош для вас


Мне нужно место на юге, которое должно быть похоже на парк
Вы можете посетить [Овечья зелень и парк Ламмас-Лэнд, Фен-Козуэй] или парк округа Уэндлбери. Оба бесплатны для посещения. Что бы вы предпочли?
Как насчет овечьей зелени, дайте мне адрес, пожалуйста.
Овечья зелень и парк ламмас-ленд-парк.
Мне также нужно место для проживания. Думаю, мне нужен пансион с бесплатным Wi-Fi.
Я бы с радостью вам в этом помог. В районе 23 гостевых дома. Можете ли вы дать мне дополнительную информацию о том, где вы хотите остановиться?
Отель должен иметь бесплатный Wi-Fi и относиться к типу гостевого дома.
В чем бы вы хотели остановиться?
Район для меня не имеет значения.
Как насчет [дома Хобсонов]? У него умеренная цена и 3 звезды.
Есть ли бесплатная парковка?
Да, есть. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Нет, спасибо. Я просто ищу адрес, почтовый индекс.
Конечно, это на Бартон-роуд, 96, почтовый индекс cb39lh. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, спасибо. Думаю, это все, что мне нужно. Хорошего дня. До свидания.
Удачного пребывания.


Мне нужен поезд от Кингз Линн, пожалуйста.
В какой день и в какое время?
Я хочу уехать в четверг и приехать к [15:15].
Я нашел 10 поездов, которые совпадают. Как насчет TR2788, который отправляется в 05:11?
звучит здорово. забронируйте на 8 человек и получите ссылочный номер
Я заказал поезд. Ваш номер 8FYR7N4L, всего 78,4.
Большой! Вы также можете порекомендовать что-нибудь интересное, чем заняться, пока я в городе?
Церковь маленькой святой марии имеет отличную архитектуру, которую вы могли бы проверить
Это в центре? Если да, могу ли я получить почтовый индекс и сколько стоит входной билет?
Конечно! их почтовый индекс - cb58bs, и входные билеты бесплатны.
Отлично, это все, что мне было нужно!
Замечательный! Хорошего дня!


Доброе утро, я планирую поездку в Кембридж. Вы можете мне с этим помочь?
Я уверен, что смогу. Вы ищете отель или гостевой дом, в котором можно остановиться во время вашего визита?
На самом деле я ищу [театр искусств Кембриджа]. В какой области это?
Кембриджский театр искусств - отличный театр в центре города.
Большой! Можете ли вы помочь мне найти место для проживания с бесплатной парковкой и Wi-Fi?
У меня есть 29 результатов для отелей с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Есть ли какой-то конкретный район, в котором вы бы хотели остановиться?
У меня нет предпочтений по местоположению, главное, чтобы это 4-звездочное место.
Я бы рекомендовал [гостевой дом Acorn]. Это 4-звездочный отель.
Можете ли вы забронировать его для 5 человек на 3 ночи, начиная с пятницы? Кроме того, для этого мне понадобится ссылочный номер.
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - 1FNJFLCY.
Большое спасибо за вашу помощь. Это все.
Добро пожаловать, будем рады помочь. Хорошего дня. До свидания.


Я хочу найти несколько хороших мест в центре города.
В центре города 44 достопримечательности. Какую достопримечательность вы хотите посетить?
На самом деле это не имеет значения. Какая ваша рекомендация?
Церковь Святой Троицы популярна своей архитектурой. Christ's College находит людей, путешествующих по кампусу. Или Кембриджское современное искусство - бесплатный музей. Кто-нибудь из них вас интересует?
[Кембриджское современное искусство], какой у них почтовый индекс?
Почтовый индекс CB21SU. Тебе нужно что-то еще?
Спасибо за помощь!
Не за что! Хорошего дня!


Можете ли вы помочь мне с адресом и номером телефона [спросить] ресторана в Кембридже. Мне нужно попробовать это, когда я в Кембридже, это местный ресторан.
Буду рад помочь. Хостел Ask расположен по адресу: 12 Bridge Street City Center. Телефон 01223364917. Нужна дополнительная информация?
Да, мне нужно бронирование на 8 человек в [15:30] в субботу.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: 1YGHGSPT.
Спасибо! Не могли бы вы также предоставить мне информацию об отеле под названием [Lovell Lodge]?
Лавелл Лодж - это 2-звездочный отель умеренной ценовой категории, расположенный на Севере. Он имеет бесплатную парковку и Wi-Fi.
Это будет работать. Вы можете дать мне адрес?
Адрес: 365 мильтон-роуд. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне также нужно заказать такси, чтобы ездить между отелем и рестораном.
Есть несколько такси, куда вы отправитесь?


Я жажду [турецкой] еды в центре. Есть ли ресторан?
Я остановился на 3. Как насчет [Анатолия], они по умеренной цене.
Звучит здорово. Могу я узнать их местонахождение и номер телефона?
Конечно! Он расположен по адресу: 30 Bridge Street, центр города, номер телефона: 01223362372.
Можете ли вы сделать заказ на 6 человек в [12:15] в среду?
Мне очень жаль, что ни в одном из турецких ресторанов на этот день и время ничего не было. Возможно, что-нибудь еще?
Вы можете попробовать забронировать его на [11:15]?
Я смог выполнить вашу просьбу. Вы забронированы в Анатолии на среду в 11:15. Бронирование рассчитано на 6 человек. Чем еще я могу вам помочь?
Могу я получить справочный номер?
Регистрационный номер - G7THDK3O. Я могу вам чем-нибудь еще помочь.
Да, пожалуйста. Мне нужен поезд до Лестера в четверг, пожалуйста. Мне нужно добраться до [16:15].
Если вы уезжаете из Кембриджа, я могу забронировать для вас TR1755, вылет в 09:21 и прибытие в 11:06. Это сработает для вас?
Это подходит для меня. Идите и забронируйте это.
Готово - ваш ссылочный номер GJ3062PE. Общая стоимость составляет 37,79 GPB, которые вы можете оплатить на вокзале.
Спасибо. Вы мне очень помогли.
Вам еще что-нибудь понадобится?
Могу я узнать время в пути в минутах, пожалуйста?
Да, всего 105 минут. Вы бы хотели что-нибудь еще?
Думаю, на этом пока все! Еще раз спасибо. Хорошего дня!
Пожалуйста. И тебе хорошего дня!


Можете ли вы помочь мне найти ресторан, который я ищу? Его имя - [Рисовая лодка].
Отличный выбор! Когда ты будешь обедать?
Во-первых, не могли бы вы сказать мне, какая еда подается?
В ресторане Rice Boat подают блюда индийской кухни.
Спасибо. Вы можете помочь мне найти достопримечательность под названием [место]?
The Place - это ночной клуб в южной части города. Адрес: Сидней-стрит, 22, номер телефона: 01223324600.
Подскажите, пожалуйста, сколько стоит входной билет?
Извините, у меня не указана плата за вход. Возможно, вы могли бы позвонить им, чтобы проверить.
Хорошо, а какой у The Place был почтовый индекс? Еще мне нужно проехать на такси от рисовой лодки до места.
Почтовый индекс для The Place - CB23HG.
Спасибо. Можете ли вы заказать такси от [Рисовая лодка] до [Место]? Мне нужно будет уехать к [23:30]. Пожалуйста, укажите контактный номер и тип автомобиля для такси.
Безусловно. Я заказал тебе желтую Тойоту. Контактный номер 07181629943.
Это все, что мне нужно, спасибо.
Спасибо, что выбрали сегодня центр Cambridge TownInfo. Пожалуйста, дайте нам знать, если вам понадобится дополнительная помощь в будущем.


Мне нужен поезд из Кембриджа в аэропорт Станстед в среду.
Эти поезда отправляются каждый час с 5:40. У вас есть конкретное время прибытия или отъезда?
Я хочу приехать до [08:00].
Поезд 1610 отправляется в 05:40 и прибывает в 06:08. Хотите, я забронирую билет?
Да, пожалуйста. Не могли бы вы также подтвердить для меня идентификатор поезда, цену и время отправления. Спасибо!
Поезд 1610 отправляется в 05:40 и прибывает в 06:08, цена 10,10 фунтов.
Потрясающие. Не могли бы вы также предложить мне посетить музей? Думаю на востоке?
Я рекомендую Cambridge Artworks. Вход свободный. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Могу я получить адрес и почтовый индекс [Cambridge Artworks], пожалуйста?
Конечно, это улица 5, зеленая дорога, а почтовый индекс - cb13ef.
Отлично, спасибо. Больше мне ничего не нужно. До свидания!
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я ищу конкретный отель с названием [центр города, север b и b]. Не могли бы вы предоставить мне дополнительную информацию об этом месте?
Вы случайно имели в виду гестхаусы А и Б?
Хм. Это не так. Я думаю, это называется северным центром города. Не могли бы вы поискать еще раз, пожалуйста?
Я нашел это. Это дешевый пансион на севере. Номер телефона: 01223312843.
Могу ли я узнать номер телефона, почтовый индекс и адрес?
01223312843 - это номер телефона, cb43ht - это почтовый индекс, а 328a histon road - это адрес.
Спасибо. Я тоже ищу интересный аттракцион в центре. Вы можете порекомендовать?
Мне нравятся музеи. У нас есть старые школы. Хотите больше информации по этому поводу?
Да, сколько стоит попасть?
Прошу прощения за недоразумение, на какую достопримечательность вас интересует входной билет?
Ищу музей изящных искусств в центре.
У нас есть 11 разных музеев в центре, если вы не ищете какой-то конкретный, могу ли я порекомендовать Primavera?
Хорошо. Можете назвать плату за вход?
Хорошие новости! Это бесплатно.
Хороший! Хорошо, это должно быть все, что мне нужно. Спасибо за помощь и до свидания!
Большой! удачной поездки!


Мне нужна общая информация о местах, где можно развлечься на юге.
[Nusha] и [tenpin] - два развлекательных заведения на юге. Вас интересует дополнительная информация об одном из них?
Да, пожалуйста, дайте мне почтовый индекс и номер телефона в оба места. Спасибо!
Телефон Нуши - 01223902158, почтовый индекс - cb17dy. Телефон Тенпена - 08715501010, почтовый индекс - cb17dy.
спасибо, это все, что мне нужно
Есть ли еще какая-нибудь информация, которая вам нужна?
Нет, все готово.
Желаю хорошо провести время.
Я думаю, мы все здесь закончили. Спасибо!
Добро пожаловать. Хорошего дня.


Я хочу дорогой ресторан в восточной части города
Какую еду вы хотите? Британский, индийский, гастропаб или китайский?
Неважно.
[Yu Garden] - китайский ресторан, расположенный в восточной части города, и его цена очень высока. Хотите их адрес?
Да, и не могли бы вы дать мне их номер телефона?
yu garden расположен по адресу 529 newmarket road fen ditton, а его номер телефона: 01223248882. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, до свидания.
До свидания.


Я ищу недорогой отель.
У меня для вас много вариантов. Вас интересует какой-то конкретный район города?
Нет, неважно, но мне нужен отель с бесплатной парковкой.
Конечно, есть 14 вариантов, которые соответствуют вашим потребностям. Вы предпочитаете отель или гостевой дом?
Неважно. Я бы хотел, чтобы в отеле был бесплатный Wi-Fi
Хорошо, как звучит [Archway House]?
Могут ли они разместить вечеринку из 8 человек на 2 ночи, начиная с субботы?
Да, они могут! Ваше бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - 3O4M8ZSU. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, что мне было нужно, спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!


В пятницу мне нужно будет сесть на поезд до лондонского Кингз-кросса.
Откуда вы уезжаете и когда?
Я вылетаю из Кембриджа, желательно после [20:45]
Есть два поезда, которые соответствуют вашим критериям. Один отправляется в 21:00, а другой в 23:00. Что из этого вы хотите, чтобы я для вас заказал?
Я предпочитаю 21:00, пожалуйста, помогите мне получить идентификатор поезда и цену
Идентификационный номер поезда - TR3055, а каждый билет стоит 23,60 фунтов стерлингов. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Я тоже ищу место в городе в центре.
Конечно. Какое место вы ищете?
Я ищу место для развлечений.
В каком районе города вы бы хотели оказаться?
центр и должен быть в типе развлечений поблизости
Конечно, вариантов масса. Вы искали особый тип аттракциона?
Развлекательные заведения, пожалуйста. Если их нет, то архитектурные объекты.
Есть несколько архитектурных достопримечательностей, которые стоит посетить. [Церковь Святой Троицы] находится на Маркет-стрит и имеет бесплатный вход. Хотите получить информацию о других?
Не могли бы вы порекомендовать один и сообщить мне его почтовый индекс и номер телефона?
церковь Святой Троицы, почтовый индекс cb23nz и номер телефона 01223355397.
Спасибо тебе за помощь. Вы сегодня ответили на все мои вопросы. До свидания.
Спокойной ночи, хорошего вечера.


Я хочу посетить центр, пока я здесь, какие достопримечательности мне доступны?
В центре нашего города полно замечательных достопримечательностей! Есть ли какой-то конкретный тип, который вы хотите посетить?
Мне все равно.
У нас есть 79 различных аттракционов на выбор. Хотите посетить музей?
Да, музей звучит хорошо, пожалуйста, адрес и телефон
ладно, в центре 11 музеев. Я рекомендую [Замковые галереи].
Мне также нужно место, где можно поесть. Это может быть дорого, и я бы хотел, чтобы в ресторане подали [азиатскую восточную] еду.
Конечно, на севере есть [Сайгон], как это звучит?
Да, не могли бы вы это забронировать. Суббота, 3 человека, [13:30].
Все готово. Ваш номер - VDXACZR1, и стол будет зарезервирован на 15 минут. Чем еще я могу вам помочь?
Можете ли вы также заказать такси, чтобы добраться между этими двумя местами?
Бронирование завершено! Автомобиль - черная хонда, контактный номер - 07396246163.
Большое спасибо. Это делает это для меня. До свидания.
Рад помочь. Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня


Я ищу 3-звездочный отель.
Есть 6 отелей, перечисленных в списке 3 звезд. Их 2 на севере, 1 на юге, 1 на западе и 1 в центре. Хотите узнать больше?
Мне все равно, где находится отель, но я ищу что-то в умеренном ценовом диапазоне.
У меня для вас 4 варианта. Вам нужен бесплатный Wi-Fi и парковка? У меня есть 3 предложения, а 1 - нет.
Да, пожалуйста. Вы можете порекомендовать мне из них?
[Домик Гамильтон] хороший и находится в северной части. Хотите забронировать сегодня?
Нет, спасибо. Могу я просто получить адрес, пожалуйста?
Лодж Hamilton расположен на улице Честертон, 156. Хотите, чтобы я вам еще чем-нибудь помог?
Это все, что мне нужно сегодня - я ценю вашу помощь!
Конечно. Дай мне знать, если я еще чем-нибудь могу тебе помочь.


Привет, не могли бы вы помочь мне узнать больше о ресторане [Панахар] в вашем районе?
Абсолютно! Панахар - индийский ресторан дорогой ценовой категории, расположенный в центре города. Вы хотите, чтобы я сделал для вас столик сегодня?
Да, я хочу забронировать номер на среду в [16:00] для 2 человек.
9725NVQD - ваш ссылочный номер, могу ли я что-нибудь для вас сделать?
Нет, на сегодня все. Спасибо за вашу помощь.
Это было быстро, вы уверены, что вам не нужна другая помощь?
Мне нужно место, чтобы остаться. Я хотел бы отель с бесплатным Wi-Fi.
Я нашла 3 отеля в Центре с бесплатным Wi-Fi. Диапазон цен от умеренных до дорогих и от 0 до 4 звезд. Есть ли у вас предпочтения?
я бы хотел что-нибудь дорогое
Кажется, есть два варианта, которые соответствуют вашим критериям. Отель Gonville имеет 3 звезды, а отель University Arms - 4 звезды.
[Гонвиль] в порядке, мне нужен почтовый индекс и номер телефона, спасибо!
Их почтовый индекс - cb11ly, а номер телефона - 01223366611. Вам еще что-нибудь нужно знать?
Больше ничего об отеле, но мне понадобится такси от отеля до ресторана. Не могли бы вы это устроить?
Я уверен, что смогу. В какое время вы хотели бы покинуть Gonville Hotel?
Я просто хочу убедиться, что я приеду в ресторан вовремя, чтобы забронировать столик, пожалуйста.
Мне нужно время в пути, пожалуйста.
Мне нужно попасть из отеля Gonville в ресторан Panahar по моему бронированию на [16:00].
Я заказал тебе такси. Это будет фольксваген черного цвета, контактный телефон: 07720277206. Чем еще могу помочь?
Все готово. Спасибо.
спасибо за использование наших услуг. хорошего дня


Пожалуйста, найди мне ресторан в центре, где подают [индийские] блюда.
В центре города 9 ресторанов индийской кухни. Есть ли у вас предпочтения в ценовом диапазоне?
Да, это для особого случая, поэтому будет предпочтительнее что-нибудь дорогое.
Это сужает выбор до шести. Вы хотите, чтобы я предложил один?
Мне нужно заказать столик на 6 человек во вторник в [12:45]. Кто-нибудь из них может это сделать?
В этом районе есть шесть различных ресторанов, которые могут зарезервировать для вас нужный столик. Ваш выбор: Curry Garden, The Golden Curry, Saffron Brasserie, Panahar, Curry King и Curry Queen. Что бы вы предпочли?
Не могли бы вы порекомендовать один и заказать его для моей вечеринки?
Я бы порекомендовал [карри-гарден]. Мне просто нужно убедиться, что во вторник 12:45?
Да, это правильно, 12:45 вторник для 6.
Отлично. Ваш стол зарезервирован на 15 минут, и ваш ссылочный номер - WA0R6QZN.
Спасибо, ты тоже можешь помочь мне найти поезд, чтобы добраться туда?
Перед бронированием мне нужно будет знать, где вы вылетаете и куда вы едете.
Нам нужно будет вылететь из Эли и прибыть в Кембридж к [08:15]. Сколько времени займет прибытие и какое время вылета?
TR6971 отправляется в 07:35 и прибывает в 07:52. Продолжительность поездки 17 минут. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом, и до свидания!


Помогите, пожалуйста, найти дорогой ресторан в центре. Спасибо.
Отлично, у меня для вас есть 33 варианта. Какую кухню вы хотите?
Я хочу [европейскую] еду.
У меня есть 3 варианта для вас: Eraina, Michaelhouse Cafe и Darrys Corkhouse and Wine Shop. Вам нужны номера телефонов для любого из них?
Можете ли вы заказать [Дарриса Коркхауса] для 7 человек в воскресенье в [16:30]?
Я зарезервировал для вас столик под номером 10HHSLXW. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Еще мне нужна помощь в поиске поезда до Эли.
Когда бы вы хотели уехать или приехать и в какой день вы бы хотели поехать?
Я хочу уйти после [15:30].
У меня есть несколько поездов на выбор. На какой день вы хотите забронировать поездку?
Мне нужен поезд на понедельник.
В какое время вы хотели бы уехать и приехать?
Нет предпочтений относительно того, когда я приеду, но я бы хотел уехать после 15:30.
Хорошо, я забронирую это для тебя


Да, я ищу информацию об отеле под названием [City Center North B and B].
Я не могу найти этот отель. Какие еще отели вы хотели бы найти?
Не могли бы вы проверить правописание (центр города к северу от b и b) и попытаться выполнить поиск еще раз?
Это дешевый 0-звездочный пансион, расположенный на улице Истон, 328а на северной стороне. Имеется бесплатный доступ в Интернет и парковка. Телефон и почтовый индекс: 01223312843 и cb43ht.
Спасибо. Вы можете заказать это для меня?
Конечно! дайте мне следующую информацию: день посещения, количество людей и количество дней, в которых вы будете находиться.
Пожалуйста, бронируйте для 2 человек начиная с четверга на 4 ночи.
Все готово. Ваш ссылочный номер - HOSVDEGA. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Я также ищу поезд до Кембриджа из лондонского Кингс-Кросс.
поездов много, но вы должны сообщить нам, в какой день вы хотите поехать
Я поеду в четверг.
Есть ли у вас временные предпочтения?
Мне нужно приехать к [14:15].
Первый поезд отправляется в 5:17.
Что ж, не пойдет.
TR2512 удовлетворит ваши потребности. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Не на этот раз. Какое время в пути у этого поезда, пожалуйста?
TR2512 занимает 51 минуту. Вам еще что-нибудь нужно?
нет, все будет спасибо
приятного пребывания в Кембридже!


нужен отель с бесплатным Wi-Fi, пожалуйста
Есть ли конкретный район, в котором вы хотели бы остановиться?
Я хотел бы место с рейтингом 4 звезды.
Есть 21 4-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi. Не могли бы вы сузить круг вопросов?
Не могли бы вы просто выбрать один и забронировать его на 6 человек на 2 ночи с пятницы?
Вы хотели, чтобы это было в определенном районе города?
район не имеет значения, не могли бы вы порекомендовать место?
[Huntington Marriott Hotel], 2 ночи для 6 человек, начиная с пятницы. Ваш ссылочный номер - WQ7SC2AD. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, мне нужен поезд до Кембриджа в тот же день, пожалуйста. Я уезжаю из Бишопс Стортфорд после [12:45].
TR4076 отправляется в 13:29 и прибывает в 14:07. Вы бы хотели его забронировать?
Не могли бы вы назвать мне цену, пожалуйста?
Цена на этот билет на поезд составляет 10,10 фунтов стерлингов. Тебе нужно что-то еще?
Нет и все. Спасибо!
Хорошо. Хорошего дня.


Я ищу куда пойти в городе. Вы можете помочь мне найти бассейн на западе.
Извините, я не подтянул никаких результатов. Вы хотите, чтобы я проверил прилегающие районы?
Нет. Я думаю, что вместо плавания пойду в институт. Кто-нибудь из тех, кто здесь?
я нашел пять. Вы хотите получить информацию о 3 бесплатных или 2, которые стоят 2,50 фунта?
Неважно. Можешь порекомендовать мне один?
Колледж Магдалины хорош. Вход свободный. Вы хотите получить дополнительную информацию?
Да, могу я получить номер телефона [Колледжа Магдалины]?
Да, их номер телефона 01223332138. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Еще мне нужен поезд до Питерборо.
С какого места?
Кембридж будет местом отправления. Я бы хотел уехать после [10:45] в воскресенье. Мне нужно время в пути, время прибытия и идентификатор поезда, пожалуйста.
Хорошо, я забронирую это для тебя


Я ищу бассейн на востоке. Подскажите, пожалуйста, что есть в наличии и есть ли у них плата за вход?
Единственный - Abbey Pool & Astroturf Pitch. К сожалению, информации о стоимости входа у меня нет. Я могу дать вам их номер, если хотите.
Это нормально. Спасибо за помощь.
Пожалуйста! Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Есть ли места для бронирования номеров, в которых есть как бесплатный Wi-Fi, так и бесплатная парковка, или это что-то другое?
Есть много отелей, которые предлагают и то, и другое. Какой район города вас интересует и каков ваш ценовой диапазон?
Я ищу дорогой отель и не отдаю предпочтения месторасположению.
Нашла 5 дорогих отелей с бесплатным интернетом и парковкой. [Отель Хантингтон Марриотт] находится в западной части города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал там номер?
Да, вы можете забронировать это для 6 человек, остановившихся на 3 ночи, начиная со среды? Мне также понадобится ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер 8E863IRU. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Я ценю вашу помощь!
Рад помочь! Приятного вам пребывания!


Ищу ближайший полицейский участок
Кембридж, телефон полиции у парковой зоны 01223358966.
Спасибо. Какой почтовый индекс?
Почтовый индекс CB11JG. Вам еще что-нибудь нужно?
Спасибо за вашу помощь, это все, что мне нужно сегодня.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу [средиземноморский] ресторан недалеко от центра города.
У меня есть три, которые подходят под эти требования ... гардения, мимоза и шираз. Есть ли у вас предпочтения?
Один из них в дешевом ценовом диапазоне?
Да, [Гардения].
Отлично, могу ли я заказать столик на 5 человек на [11:30] в среду? Если да, то предоставьте мне ссылочный номер.
Ага. Регистрационный номер - CVWAKCN2.
Спасибо! Есть ли развлечения рядом с рестораном?
Мне жаль. Похоже, что совпадений с вашим выбором нет. Хотели бы вы попробовать другое место или достопримечательность?
Да. Не могли бы вы поискать аттракцион по типу колледжа?
Можно ли заплатить за вход? Если так, то колледж corpus christi расположен на королевском параде. Комиссия составляет 2 фунта. Хотите номер телефона?
Я не возражаю против вступительного взноса. Не могли бы вы дать мне почтовый индекс этого колледжа?
[Corpus christi] находится на Королевском параде, почтовый индекс cb21rh. Вам нужна дополнительная информация?
Да, я хочу заказать такси, чтобы добраться от аттракциона до ресторана.
Я был бы рад найти вам такси, но сначала мне нужно знать, во сколько вы хотите уехать из корпуса Кристи.
Я хотел бы покинуть колледж Корпус-Кристи достаточно вовремя, чтобы прибыть в ресторан в назначенное время [11:30].
Я заказал вам такси, которое доставит вас в ресторан к 11:30. Их номер телефона 07469156027. Я могу вам чем-то еще помочь?
Какой у машины контактный номер и тип?
Ваше такси - черная Audi, а их контактный номер - 07469156027. Могу я вам чем-то еще помочь?
Все, спасибо!
Большой! Я рада, что могла быть вам полезна. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Я хочу найти гостевой дом в южной части Кембриджа.
Я нашел несколько разных вариантов, от дешевых до умеренных. Какой у вас ценовой диапазон?
Дорого. Спасибо.
У меня нет дорогого пансиона на юге. Хотите попробовать другой район города?
Да, попробуйте север, пожалуйста.
Я бы посоветовал авалон. Мне нужно, чтобы я это забронировал?
на самом деле, я все еще хочу место на юге. возможно попробовать умеренный ценовой диапазон.
[Гостевой дом Bridge] - хорошее место, вы хотите, чтобы я его для вас забронировал?
У них есть бесплатная парковка?
у них есть бесплатная парковка. Могу я его заказать?
Я не совсем готов сделать заказ, но не могли бы вы сообщить мне их почтовый индекс и номер телефона, чтобы я мог позвонить им позже, если передумаю?
Конечно, вы можете позвонить по номеру 01223247942, чтобы связаться с ними, они указаны в почтовом индексе cb28rj.
Большой! Я ищу место для купания, ты можешь найти его?
У меня есть несколько, но один находится в центре. Вы хотите получить дополнительную информацию?
Да, пожалуйста. Могу ли я узнать почтовый индекс, плату за вход и адрес?
[Парковые бассейны] находится в центре, почтовый индекс cb11ly. Адрес - гонвиль-плейс. Информация о вступительных взносах не указана. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Да, мне также нужно такси, чтобы забрать меня от бассейна и отеля.
Мне нужно время, чтобы меня забрали, или время, когда вы хотите уехать, прежде чем я смогу заказать такси.
Я хочу покинуть отель в [11:30].
Черная Toyota заберет вас в 11:30. Контактный номер 07156228714. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
нет, спасибо, это все! хорошего дня!
Благодарим за использование Кембриджского информационного центра. Прощай!


я планирую твою поездку в Кембридж
Планируете поездку в Кембридж? Если да, то какую информацию вы ищете сегодня?
Я хочу знать, снимает ли еще [Дом Ворта] комнаты.
Да, они. Хотите забронировать номер?
да бронируйте для 2 человек и 3 ночи с четверга
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: WX6QA7D0.
Спасибо. Еще мне нужно найти поезд до лондонской ливерпуль-стрит.
Откуда вы уезжаете и в какой день? Есть ли у вас определенное время, когда вам нужно уехать или прибыть?
Я уезжаю из Кембриджа.
Так как это служба поддержки Кембриджа, я предположил, что мне действительно нужны дата и время, чтобы вас забронировали.
Конечно, тебе действительно следовало бы быть более приятным. Мне нужно добраться до лондонской Ливерпуль-стрит в среду к [20:45], пожалуйста.
Трасса TR1047 отправляется из Кембриджа на лондонскую Ливерпуль-стрит в среду в 07:27. Цена 16,60 фунтов. Могу я заказать это для вас?
Да, сделайте заказ или я за 2 и укажите ссылочный номер.
Хорошо, я смог сделать ваше бронирование. Ваш общий сбор составляет 33,2 фунта стерлингов. Ваш справочный номер: POE0NTR1.
Большое спасибо. Это вся необходимая мне информация.
Хорошо, отлично! Удачной поездки!


Надеюсь, вы поможете мне с планированием. Я ищу место для проживания и понятия не имею, что мне выбрать.
У вас есть особые пожелания?
это должно быть три звезды, и интернет не обязателен
Я нашел гостевой дом в северном районе, это 3 звезды на 63 милтон-роуд. Хотели бы вы забронировать здесь номер?
Я надеялся забронировать отель, если он есть.
Когда вы хотите сделать заказ?
На самом деле, я пока отложу бронирование, но могу ли я получить почтовый индекс?
почтовый индекс cb41xa, что-нибудь еще сегодня?
Мне также нужен поезд, который отправляется из Кембриджа после [18:15]
Ваш пункт назначения?
Я собираюсь в Броксборн в воскресенье.
В какое время вы хотели бы приехать?
[7:00 утра] Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?
Чтобы уточнить, сначала вы сказали, что уезжаете после 18:15, но там говорилось, что приеду до 7, прежде чем я забронирую, можем ли мы подтвердить время еще раз?
Может уехать в любое время после 18:15.
Отличный TR 8991 отправляется в 19:01, поездка занимает 1 час, это работает для вас?
Да, это сработает. Вы можете сказать мне, какое время прибытия?
Время прибытия 20:21.
спасибо, что все будет.
Наслаждайтесь вашим путешествием.


Я приезжаю в Кембридж и хочу пойти в театр в восточной части города.
Извините, на восточной стороне нет театров, но есть несколько в центре и один на южной стороне.
Может тогда музей?
У нас есть четыре варианта, но я рекомендую [галерею на улице двенадцать на главной улице]. Вам нужна дополнительная информация?
Да, можно почтовый индекс?
Безусловно. Они указаны в почтовом индексе cb15dh. Могу я помочь вам еще в чем-нибудь?
Спасибо. Вы можете помочь мне найти ресторан под названием [центр города пиццерии]? Я хочу забронировать его для 2 человек в среду в [18:00]. И мне понадобится ссылочный номер
Забронировано. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Референтный номер: 3BOBENIO.
Отлично, спасибо, это все, что мне было нужно сегодня!
Спасибо за то, что позволили центру Cambridge TownInfo помочь с вашей поездкой! Всего хорошего.


Я хочу посетить архитектурную достопримечательность на юге города.
Я ничего не показываю на юге. могу я поискать вас в другом районе? Я уверен, что мы сможем найти отличную архитектуру где-нибудь еще.
Есть ли здесь какие-нибудь развлечения?
Да. Вы могли пойти к Нуше или Тенпину.
[Tenpin] звучит весело. Какой у них почтовый индекс, пожалуйста?
Это cb17dy. Они расположены в парке отдыха Кембриджа, Клифтон-Уэй. Чем еще я могу вам помочь?
Ага, не могли бы вы найти мне дешевое место для проживания с бесплатным Wi-Fi?
В каком районе вы хотели бы остановиться?
Какой район вы бы порекомендовали?
В южной части города, недалеко от Тенпина, есть кровать и завтрак [Rosa's]. Вы хотите, чтобы я проверил, доступны ли они?
Есть ли там бесплатная парковка? Мне действительно не нужна бесплатная парковка, и я беспокоюсь о безопасности в тех местах, где есть бесплатная парковка.
Да, у rosa's есть бесплатная парковка. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Я еще не уверен, какой там почтовый индекс?
Почтовый индекс cb22ha.
Мне также нужно такси, чтобы ездить между двумя местами. Я хочу покинуть аттракцион к [03:15].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: синий tesla Контактный номер: 07944936323 Могу ли я вам чем-то помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Вы мне очень помогли, спасибо!
Не за что! Приятного вам пребывания!


Привет. Вы можете помочь мне найти недорогой ресторан в западной части города?
Какую еду вы хотите?
Я хочу [индийскую] еду.
У меня нет ничего соответствующего вашему запросу. Хотите попробовать другую часть города или другую кухню?
Любая еда, просто дешевая в западной части города.
А как насчет Ла Маргариты? Они обслуживают итальянский.
Есть ли еще что-нибудь?
[Тхань бин] расположен в западной части города и находится в недорогом ценовом диапазоне. Хотели бы вы их информацию?
Да, дайте мне их адрес и номер телефона.
Thanh binh находится в центре города на улице Magdalene, 17, его телефонный номер 01223315232. Могу я вам чем-то еще помочь?
Нет, спасибо. Вот и все.
Спасибо и до свидания


Да, я ищу поезд, который отправляется ранним вечером из Кембриджа. Есть ли в наличии?
В какой день ты будешь путешествовать?
Во вторник иду к епископам Стортфорд, пожалуйста.
У меня для вас 10 поездов во вторник. В какое время вы хотите приехать?
Мне нужно будет приехать к [16:30].
У меня поезд TR8017 прибывает в 16:07, это хорошо для вас?
Сколько это будет стоить и сколько времени займет поездка?
Поездка занимает 38 минут, а стоимость составляет 10,10 фунтов стерлингов на человека.
Мне также нужен пансион, чтобы остановиться. В нем не нужна бесплатная парковка или интернет.
Давайте сузим круг поиска. В каком ценовом диапазоне вы бы хотели быть?


Меня не волнует ценовой диапазон. Просто порекомендуйте мне ресторан, где подают [европейскую] еду. Я также хотел бы получить номер телефона и дорогу.
Какой район города вы бы хотели?
Меня не волнует местность. В любом месте.
ресторан cambridge lodge расположен в отеле Cambridge Lodge Hotel 139 Huntingdon Road City Center, его номер телефона: 01223 355166.
Спасибо, до свидания
Удачного дня и наслаждайтесь едой.


Я ищу хорошее место, где можно заняться различными видами спорта в центре времени.
В центре города нет многочисленных спортивных аттракционов. Хотя есть один на востоке. Чем еще я могу вам помочь?
Тогда подскажите хороший музей.
[Галерея Broughton House] находится в центре, и вход в нее бесплатный.
Можно мне номер телефона?
Да, их номер телефона 01223314960. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще мне нужен дорогой ресторан в том же районе.
[Golden Curry] - отличный ресторан индийской кухни, расположенный всего в нескольких кварталах от музея.
Отлично Могу ли я забронировать [13:45] для 5 человек в четверг? Также могу я получить справочный номер?
Отлично, все забронировано, ссылочный номер PVFA3YZ9
Потрясающие. Я также хотел бы, чтобы такси доставило меня между двумя местами.
Хорошо, откуда бы вы уезжали и в какое время?
Я ухожу из [галереи Бротон-хаус].
Хорошо, в какое время вы собираетесь покинуть галерею Broughton House?
Я не уверен, какое точное время будет лучшим, но я определенно хочу приехать в ресторан вовремя, чтобы забронировать столик.
Я заказал тебе такси. Автомобиль Audi красного цвета, контактный номер 07895191849.
большое спасибо, это все, что мне нужно!
Я счастлив, что смог помочь. Хорошего дня.


Мне нужна квартира в северной части города.
Я нашел 13 отелей в северной части города
Хорошо, я ищу 4-звездочное место без интернета.
Подходит ли гостевой дом? Есть 8 на выбор, у которых четыре звезды. У них у всех есть интернет, но вы заинтересованы в бронировании одного из них?
Да, какой из них вы бы порекомендовали?
Лично я слышу хорошие отзывы о [гостевом доме Acorn].
Какой там номер телефона?
Номер телефона: 01223353888. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Могу я указать их тип отеля и ценовой диапазон?
Безусловно. Acorn Guest House - это недорогой 4-звездочный гостевой дом в северной части города. Хотите забронировать там номер?
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Да, в гостевом доме Acorn есть Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Нет, спасибо. Это все, что мне сейчас нужно. До свидания.
Добро пожаловать. До свидания!


Здравствуйте, я ищу ресторан, где подают [тайскую] еду.
Вы бы предпочли центр или западную часть города?
мне все равно
Бангкок находится в центре города, и здесь подают тайскую кухню. Могу ли я чем-нибудь вам помочь?
Есть ли другие?
Также в западной части города есть Sala Thong. Они расположены по адресу 35 Newnham Road Newnham, и вы можете позвонить им по телефону 01223 323178.
Идеально. Большое спасибо!
Надеюсь, вам понравится ваша тайская еда. До свидания.


Я ищу ресторан. Ресторан должен быть в дорогом ценовом диапазоне и должен быть на западе.
На западе мало дорогих ресторанов. Какую кухню ты предпочитаешь?
Я бы хотел съесть [европейскую] еду, пожалуйста.
Есть один вариант. Это ресторан Кембридж-Лодж. Вы хотите заказать столик?
Я еще не готов бронировать. Вы можете просто дать мне номер телефона, почтовый индекс и адрес?
Конечно, это номер телефона 01223355166, он находится в отеле Cambridge Lodge Hotel 139 Huntingdon Road City Center. Почтовый индекс cb30dq.
Большое вам спасибо, это все, что мне сейчас нужно.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я хочу остановиться в пансионе с 3-звездочным рейтингом.
Здесь четыре трехзвездочных гостевых дома. Какой район города вас интересует больше всего?
Я бы хотел, чтобы это было на западе. Неважно, есть ли у него бесплатная парковка или нет. Спасибо!
Есть [дом Хобсонов]. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да. Забронируем.
хорошо, как долго и сколько людей, пожалуйста
Для 3 дней и 2 человек мне тоже нужен номер подтверждения
и на какой день нужно бронировать?
Мне это нужно на воскресенье.
Ваше бронирование было успешным! Ваш ссылочный номер - EV4ADBI9.
Мне нужен поезд, который идет в Питерборо и отправляется после [13:00]
Следующий поезд TR0545 отправляется из Кембриджа в 13:06. Вы хотите, чтобы я заказал это или дополнительную информацию?
Он уходит в понедельник?
Поезд TR3154 отправляется из Кембриджа в 13:06 и прибывает в Питерборо в 13:56 в понедельник. Хотите, я забронирую билет?


Я хочу дешевый ресторан, где подают [итальянские] блюда
[Пиццерия Да винчи] предлагает дешевую итальянскую кухню. Хотите их адрес или номер телефона?
Какой у них адрес и в какой части города они находятся?
Пиццерия Да Винчи находится в северной части города. Адрес: Милтон-роуд, 20, Честертон.
Извините, какую еду они подают?
Они подают итальянскую еду.
Спасибо. До свидания.
До свидания. Пожалуйста, позвоните еще раз, если у вас возникнут дополнительные вопросы.
Спасибо, до свидания!
До свидания.


Мне нужно такси, чтобы ехать в [гостевой дом a и b] и приехать к [03:45].
Хорошо, мне сначала понадобится ваш сайт отправления, пожалуйста
Я ухожу из [Храма Всех Святых].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: белый ford Контактный номер: 0701197295


Я ищу ресторан в центре города, где подают [итальянскую] еду.
Доступно 9 штук. Какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
Я бы хотел место по умеренной цене.
В этом ценовом диапазоне есть два. Предлагаю Пицца Экспресс!
Звучит достаточно хорошо. Какой там адрес?
Адрес: центр города Риджент-стрит. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Нет, мне просто нужно было знать, где это. Спасибо.
Потрясающие. Заботиться!


Я ищу ресторан с умеренной ценой, в котором подают [индийские] блюда.
Есть 4 ресторана на выбор. Вы предпочитаете часть города?
Да, хотелось бы, чтобы ресторан был в центре.
Извините, но нет ресторанов, соответствующих всем вашим критериям. Хотите попробовать другую кухню, район или ценовой диапазон?
Как насчет [китайского] ресторана в центре?
Хорошо, у меня есть 3 ресторана, которые отвечают вашим запросам. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один из них?
Да, мне нужен столик на 5 человек во вторник в [12:30]. Могу ли я получить справочный номер для этого?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш справочный номер - Q9MQW1Q4.
Я также хотел бы, чтобы в среду поезд отправился из Кембриджа.
Я могу помочь тебе с этим! Куда вы едете и во сколько вы путешествуете?
Я хочу поехать в Броксборн и приехать к [15:30].
У меня TR5164 вылетает в 14:01 и прибывает в Броксборн в 15:01, стоимость 17,90 фунтов. Это сработает для вас?
Какое время в пути?
Время в пути 60 минут. Хотите забронировать билет?
Да, это было бы отлично.
Сколько билетов Вы бы хотели?
На самом деле, я думаю, что воздержусь от этого билета, мне не нужно его заказывать, но спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Было приятно работать с вами сегодня. Свяжитесь с нами еще раз, если вам понадобится дополнительная помощь. Хорошего дня.


Привет, я ищу дешевый [итальянский] ресторан, пожалуйста.
У меня есть несколько на севере, в центре и на западе. Есть ли у вас предпочтения в области?
Нет, никаких предпочтений. Пожалуйста, найдите мне тот, за которым есть столик на 4 человек в [17:45] в понедельник.
Извините, но в то время ни в одном итальянском ресторане нет свободных мест для бронирования. Вы хотите, чтобы я проверил другое время?
Да, попробую пораньше, как насчет [16:45]?
Заказано в [la margherita]! Ваш ссылочный номер - NG7AU0Y2. Ваш стол продержится 15 минут.
Большое спасибо за Вашу помощь!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Есть ли поезда, которые отправляются в воскресенье до [11:30]?
Есть много поездов на выбор, откуда вы хотите отправиться?
Кингз Линн в Кембридж.
Есть два доступных TR6003 с отправлением в 05:11 и прибытием в 05:58 и TR0412 с отправлением в 06:11 и прибытием в 06:58. Вы хотите, чтобы я забронировал одно из них?
Нет, спасибо, у меня есть вся необходимая информация по этому поводу. Спасибо!
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, я ищу информацию в [галерее регентства].
Галерея регентства - музей в центре. Он расположен на улице Фицрой, 39. Вход свободный. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно, большое спасибо!
Рад быть полезным. Приятного вам времени в Кембридже!


Мне нужно найти отель на западе города и иметь рейтинг как минимум 4 звезды.
И [Хантингдон Марриотт], и [Кембриджская колокольня] соответствуют этим критериям. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Есть ли у любого из них бесплатный Wi-Fi?
Да, и бесплатная парковка.
Мне нужно забронировать для 3 человек в понедельник и я буду останавливаться на 3 ночи. Вы можете забронировать это для меня, пожалуйста?
Мне удалось забронировать [Хантингдон Марриотт] для 3 человек в понедельник на 3 ночи. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, можно мне ссылочный номер для бронирования?
Да, ты можешь. ваш ссылочный номер - JQGVOECL. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Адрес и телефон, пожалуйста.
Отель Huntingdon Marriott находится по адресу Kingfisher Way, бизнес-парк Hinchingbrook, Хантингдон. Их номер 01480446000. Я могу вам чем-то еще помочь?
Это было прекрасно. Спасибо, до свидания!
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу место, где можно пообедать, где подают [вьетнамские] блюда на Востоке.
Извините, на Востоке нет вьетнамских заведений. Хотите попробовать другое место?
Да, я хочу поехать в другой район за вьетнамской кухней.
Тхань Бин находится в западной части города.
Как насчет ресторана [международной] кухни на востоке?
Missing Sock - дешевый ресторан в восточной части города, где подают блюда интернациональной кухни. Хотите больше информации об этом месте?
Да, пожалуйста. Могу я получить почтовый индекс.
Конечно, это номер телефона 01223812660.
Пожалуйста, не номер телефона, а почтовый индекс.
Мои извинения. Почтовый индекс: cb259aq.
Большое спасибо. Я все готово. До свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Привет! Не могли бы вы порекомендовать 3-звездочный отель?
Есть 6 мест на выбор. Есть ли определенный ценовой диапазон или район города, в котором вы хотите жить?
На западе, пожалуйста. Пожалуйста, это должен быть отель.
Похоже, у нас нет гостевого дома, в котором есть все, что вам нужно. Есть гостиница, в которой есть другие вещи. Тебе бы это понравилось?
Не могли бы вы рассказать мне немного об этом отеле?
Это пансионат, а не отель, извините. Ценовой диапазон умеренный. Он имеет 3 звезды, бесплатный Wi-Fi и парковку. Вы бы хотели его забронировать?
Можете ли вы забронировать это для 1 человека на 3 ночи, начиная с понедельника.
Ссылочный номер: SEMSYF2T. Есть ли еще что-нибудь?
Еще мне нужен поезд из Питерборо.
Куда вы едете и в какой день хотите поехать?
Я собираюсь уехать в [13:15] из Питерборо.
Ладно, мне по-прежнему будет нужен ваш пункт назначения и день поездки
Ой, извините, мне нужно ехать в Кембридж, и в понедельник поеду.
Найдены 22 подходящие записи. Вы хотите, чтобы я заказал вам поезд?
Нет, ты можешь просто сказать мне время прибытия первого поезда, который отправляется после 13:15?
Время первого прибытия - 14:09.
Хорошо, это здорово. Большое спасибо.
Вы хотите, чтобы я зарезервировал это для вас?
Нет, спасибо, у меня все готово. Спасибо за помощь.
Рад помочь. Хорошего дня.
Ладно, до свидания, можешь закончить разговор
Благодарим вас за использование Кембриджского информационного центра. Прощай!


Я ищу место, где можно пообедать в умеренном ценовом диапазоне, где подают [индийские] блюда.
У меня есть 4 места, которые соответствуют этим критериям. Есть ли у вас предпочтения в этом районе?
У меня нет особых предпочтений в этом районе.
Я бы предложил [мегхна], тогда ты хочешь адрес?
Нет адреса, но хотел бы сделать заказ на 8 человек в [17:45] в среду.
Ваше бронирование было успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер: LS1ZMCR8. Могу ли я чем-нибудь вам помочь сегодня?
Еще хотелось бы увидеть развлечения в центре.
у нас их нет в этом районе.
Если такого аттракциона нет, как насчет того, что есть в виде музея?
У меня 11. Хотите узнать больше об одном?
Да, пожалуйста, адрес, номер телефона и стоимость входа в один из музеев.
[Музей археологии и антропологии] - всегда хороший выбор. Они расположены в Кембриджском университете, Даунинг-Стрэнд, и вход бесплатный. Телефонный номер 01223333516.
Спасибо! Мне также нужно такси, чтобы ездить между двумя местами.
Хорошо, а где бы вы хотели, чтобы такси встретило вас и куда вы отправились?
Я бы хотел пойти из музея в ресторан и убедиться, что я приеду туда для бронирования, пожалуйста.
я заказал ваше такси. это будет синяя тойота. их номер телефона 07424729044.
это все, что мне нужно сейчас. хорошего дня
Всего хорошего, до свидания.


Мне нужно дешевое место с бесплатным Wi-Fi, чтобы остаться. Можете ли вы помочь найти его?
Я, конечно, могу. Имеет ли значение местоположение?
Нет. Кроме того, я забыл упомянуть, что мне тоже нужен гостевой дом.
У меня для вас 9 вариантов. Есть ли у вас предпочтения по звездному рейтингу?
Нет, на самом деле никаких предпочтений. Можете ли вы предложить один из 9. Я хотел бы забронировать номер, пожалуйста.
Я могу посоветовать вам [Александр ночлег и завтрак]. Он находится на улице Святого Варнавы, 56.
Шестеро из нас хотели бы приехать в субботу и остаться на 5 ночей. Не могли бы вы заказать это для меня, пожалуйста?
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - K9NL8J4J.
Можете ли вы найти поезд до Кембриджа в субботу?
Откуда вы уезжаете?
Я уеду из аэропорта Станстед.
В субботу из аэропорта Станстед в Кембридж ходят 19 поездов. есть ли конкретное время, когда ты хочешь уехать?
Я хочу приехать к [9:00].
Из аэропорта Станстед отправляется поезд, который прибудет в 8:52. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Звучит здорово. Пожалуйста, бронируйте на субботу и сообщите мне время в пути.
Я забронирую это для вас, и поезд отправляется в 8:24.
Не могли бы вы написать мне по электронной почте или по факсу ссылочный номер, номер поезда и время? Я ценю вашу помощь.
Сколько билетов вам понадобится?
Мне нужно 6 билетов. Пожалуйста, дайте мне данные о поезде.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 48,48 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: FGLXQ5ZD.
на сегодня все, спасибо за помощь
Добро пожаловать, хорошего дня!


Здравствуйте, мне нужна информация о [ресторане и баре "Сезам"].
Ресторан и бар Sesame под номером 01223358899, адрес: 17 Hills Road City Center.
Я хочу назначить встречу на 7 человек в [18:00] в понедельник.
Я забронировал ваш запрос на 7 человек в ресторане и баре Sesame, расположенном по адресу 17 Hills Road City Centre, на 18:00 в понедельник.
Могу я получить справочный номер?
Да, конечно. Однако, похоже, произошла ошибка. Я не мог забронировать в то время. Могу ли я в другой раз забронировать для вас?
Доступно ли вместо этого [17:00]?
Да, это. Я заказал для вас столик в 17:00 в понедельник на 7 человек. Регистрационный номер - CZ3JGGJP.
Отлично. Я тоже ищу место для проживания. Мне нужен отель с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой
я нашел 29 отелей, соответствующих вашим критериям, какой ценовой диапазон вы ищете?
У вас дорогой гестхаус?
К сожалению, нет гостевых домов в дорогом ценовом диапазоне.
Как насчет дешевой?
Я нашел 9 гестхаусов, отвечающих этому требованию. В каком районе вы бы предпочли остаться?
Есть ли поблизости от того места, где я забронировал столик в ресторане?
Да, у меня есть гостиница "Александр" в центре города. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, мне просто нужен рейтинг, почтовый индекс и номер телефона заведения.
Отель типа «постель и завтрак» Alexander - это 4-звездочный пансионат. Почтовый индекс - cb12de, номер телефона - 01223525725. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это обо всем позаботится. Спасибо вам за помощь.
Хорошо, хорошего дня!


Я хочу дорогую [корейскую] еду. Мне нужен адрес и район города.
[Little Seoul] - корейский ресторан в центре города, он находится в дорогом ценовом диапазоне. Адрес: Риджент-стрит, 108.
В какой части города это находится?
Маленький Сеул расположен в центре города.
Если возможно, я хотел [индонезийскую] еду. Сначала я хотел спросить о дорогой индонезийской еде.
Нет индонезийских ресторанов. Могу я поискать что-нибудь еще?
Спасибо за помощь!
Не проблема. Удачного вам дня и свяжитесь с нами снова, если вам что-нибудь понадобится.


Я ищу ресторан [североафриканский].
Извините, но похоже, что я не вижу ресторанов, специализирующихся на такой кухне? Могу я помочь вам с другим типом?
Как насчет чего-нибудь дорогого ценового диапазона?
Конечно, в городе 57 дорогих ресторанов. Какой район города вы бы предпочли?
Я бы предпочел что-нибудь недалеко от центра, пожалуйста.
Более 33 ресторанов соответствуют вашим критериям. Могу я заинтересовать вас африканской кухней, раз уж вы изначально просили о североафриканском ресторане?
Нет, я бы предпочел дорогой [французский] ресторан.
[Cote] - дорогой французский ресторан в центре города. Вы бы хотели там столик или, возможно, их адрес?
Да, пожалуйста. Можете ли вы заказать его на пятницу в [19:45]? Нас будет 8 человек.
Хорошо, у вас есть столик на 8 человек в ресторане Cote в пятницу вечером. Ваш ссылочный номер - ZWI39RV9. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет. Это все. Спасибо! До свидания.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу место для проживания
Есть много вариантов. В какой части города вы бы хотели остановиться?
Я ищу что-нибудь по умеренной цене на западе.
Hobsons House - это именно то, что вам нужно. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Они получили 4 звезды случайно?
Извините, у меня нет объявлений с 4 звездами.
Это нормально. Можете ли вы поискать дорогую?
[отель хантингдон мариот] великолепен!
Звучит неплохо. Можете ли вы забронировать на среду для 1 человека, 4 ночи?
Бронирование было успешным, ваш ссылочный номер - N7L47L69.
Мне также нужен ресторан, где подают [венецианские] блюда в дорогих ценах.
Извините, я не могу найти рестораны, соответствующие вашему запросу. Возможно, вы хотите попробовать другую кухню?
Хорошо, тогда попробуйте [итальянские] рестораны.
У меня [caffee uno] находится в центре.
Большой! Я хочу забронировать столик на среду.
Конечно, в какое время? А сколько будет в вашей партии?
Та же группа людей обсуждала в [18:15] в тот же день.
Столик на 1 человека в Caffe Uno подтвержден на среду в 18:15. Они будут держать ваш столик до 15 минут после вашего бронирования. Ваш номер подтверждения - A3L9KQ34.
Потрясающие. А теперь закажите мне такси до ресторана. Просто убедитесь, что я получу их вовремя для бронирования.
Чтобы заказать такси, мне нужно время в пути, место отправления и место прибытия.
Я выйду из ресторана.
Пожалуйста, чтобы заказать такси, мне нужно место отправления, место прибытия и время в пути. Пожалуйста, предоставьте эту информацию.
Да, я уезжаю из отеля. Мне нужно будет прийти в ресторан к [18:15] в среду.
Ваше такси забронировано. Это будет белый Volvo, их контактный номер - 07236170295.
Большое вам спасибо за вашу помощь. Хорошего дня.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня.


я ищу место для проживания
ОК. Я могу помочь тебе с этим. Вы ищете определенный ценовой диапазон или часть города?
Ценовой диапазон и местоположение не имеют значения. Я просто хотел бы, чтобы это был отель с бесплатной парковкой. Интернет тоже не нужен.
Acorn Guest House - это гостевой дом с бесплатной парковкой, или у нас есть еще 28 вариантов. Есть ли у тебя другие предпочтения?
Не на этот раз.
Вы бы хотели забронировать номер в [Acorn] или в любом другом отеле?
Не могли бы вы сказать мне, в каком районе города он находится?
Гостевой дом Acorn находится на севере.
Спасибо! Еще мне нужно пойти в [итальянский] ресторан. Мне нужно сэкономить деньги, поэтому я бы предпочел, чтобы это было дешево.
[Пиццерия Да Винчи] находится на севере, и это дешево. Вы хотите заказать столик?
Да, мне нужен стол.
Буду рад помочь с вашим запросом. Сколько будет обедать, и в какой день / время вы хотите забронировать столик?
Я хочу столик на 6 человек в [17:30] в воскресенье.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: N5B6ARJP.
Спасибо. На сегодня все. Хорошего дня.
Добро пожаловать. Я рад, что смог помочь.


Я хочу найти [интернациональную] еду в восточной части города.
В ресторане [The Missing Sock] подают блюда интернациональной кухни. Он расположен в восточной части города, на Finders Corner Newmarket Road. Вам нужна дополнительная информация или бронирование?
Мне нужен дешевый ресторан, соответствует ли этот ресторан этим критериям?
Да, недостающий носок указан как недорогой. Вы хотите зарезервировать столик?
Да, пожалуйста, бронируйте для 8 человек в субботу на [12:30].
Извините, но недостающий носок заполнен. Могу я поискать для вас другой ресторан в восточной части города?
Вы можете найти мне что-нибудь в том же ценовом диапазоне?
Больше ничего нет. Хотите попробовать в другой раз?
Я действительно надеялся найти дешевый ресторан в восточной части города. Можете ли вы снова проверить наличие? Любая кухня подойдет.
Мне очень жаль, но в восточной части города нет других ресторанов, которые считаются дешевыми. Можем ли мы попробовать другую часть города?
Да ладно тогда.
Я поищу дешевый ресторан в другой части города.
Хорошо, подойдет любая зона
Мне очень жаль, что в любом районе нет других, вы хотите, чтобы я посмотрел в другом ценовом диапазоне?
Нет, мне нужен дешевый ресторан на востоке.
«Пропавший носок» - единственный дешевый ресторан на востоке. Может, вы сделаете в другой раз?
Мне действительно нужно было, чтобы это было в то время. Спасибо за помощь.
Мне очень жаль, что мы не смогли забронировать для вас столик. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Вы уверены, что без особой кухни дешевых ресторанов не было вообще?
Я заказал для вас столик в [гардении]. Он находится в центре и предлагает блюда средиземноморской кухни. Ваше бронирование находится на MSF1LNO1.
Спасибо, надеюсь, получится. До свидания!
Я уверен, что так и будет, пока!


Мне нужен поезд до кембриджа в субботу
Ладно, откуда ты уезжаешь?
Мне нужно покинуть лондонскую Ливерпуль-стрит после [17:45].
У меня для вас есть три варианта, в какое конкретное время вы бы хотели приехать?
Нет. Мне нужно заказать это на 5 человек. Пожалуйста, пришлите мне и ссылочный номер.
Я забронировал вам билет на TR3940 в субботу, вылет в 19:39 и прибытие в 21:07. Регистрационный номер - X56OZZGL, на станции он будет стоить 13,28 фунтов стерлингов.
Отлично. Еще мне нужен дешевый 4-звездочный отель.
У вас есть предпочтения по местности? В противном случае я рекомендую левертон-хаус на ньюмаркет-роуд.
Это гостевой дом?
Это гостевой дом на востоке. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Нет, спасибо. Нет необходимости бронировать номер, но можно мне получить почтовый индекс?
Почтовый индекс Leverton House - cb58rs. Могу ли я еще чем-то помочь сегодня?
Нет, думаю, это все, что мне нужно, спасибо!
Было приятно служить вам сегодня. Я надеюсь, вам понравится ваше пребывание!


Мне нужно найти отель, где можно остановиться, место с бесплатной парковкой. Спасибо.
у меня есть 29 вариантов для вас
Хорошо, спасибо! Я хотел бы отель 4 звезды.
Это немного сузило круг вопросов, но у нас все еще есть много доступных вариантов. Есть ли что-то еще, что вы ищете, например, определенный ценовой диапазон или, может быть, Интернет?
Есть ли место в южной части города?
В этом районе я нашел два 4-звездочных отеля: [Aylesbray Lodge Guest House] и Rosa's Bed and Breakfast.
Да, первый отель подойдет, мне нужно забронировать для 4 человек и 2 ночи, начиная со вторника.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: PZ6RF1H0. Могу ли я вам чем-нибудь помочь?
Я также хотел бы найти дорогой [Гастропаб],
Здесь есть три дорогих гастропаба. Вы бы предпочли быть в центре или на востоке?
Я бы предпочел юг.
К сожалению, единственные рестораны, которые соответствуют вашим критериям, находятся в центре или на востоке.
Можешь посмотреть еще раз? В последний раз, когда я был в городе, я думал, что видел одну на юге.
В южной части города их нет.
Сможешь проверить все гастропабы в городе?
В городе 4 гастропаба. Три расположены в центре, один - на востоке. Три дорогие, а один умеренный.
Извините, мне нужен ресторан на юге.
На юге нет гастропабов. Хотите другую еду?
Да, давайте попробуем [итальянский] ресторан на юге, пожалуйста. Должен быть один.
У меня два итальянских ресторана на юге. У нас есть пицца, вишня хинтон, фрэнки и беннис. Что бы вы предпочли?
Я пойду с [Фрэнки и Беннисом]. У вас есть их номер телефона и адрес?
Да. Их номер телефона 01223412430 расположен в Кембриджском парке отдыха Клифтон-Уэй Черри Хинтон. Что-нибудь еще?
Вы можете помочь мне заказать такси?
Я могу заказать такси, но мне нужно знать, где вас нужно забрать и высадить. Есть определенное время?
Мне нужно выйти из отеля до [6] и отправиться в ресторан.
Я заказал тебе красное такси Хонда. Их номер телефона 07534551524. Могу я чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, вы были полезны
Спасибо, любого хорошего дня.


Вы случайно не знаете, есть ли дешевые рестораны с [шотландской] кухней?
Извините, их нет. Что еще вы могли бы предпочесть?
Нет, не сейчас. Я действительно искал только ресторан с шотландской кухней. Спасибо за ваше время.
Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Есть ли ресторан, где подают [китайскую] еду?
Да, их 4. Когда вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, понедельник, [12:15] на четверых.
Мне удалось успешно забронировать столик в [рисовом домике], который находится в центре. Ваш номер бронирования - ONC1AEJC.
Это чудесно. Спасибо за помощь, пока!
Без проблем. Я здесь, чтобы помочь. Прощай!


Есть ли на юге рестораны с непринужденной атмосферой?
Да. Хотите дорогой, дешевый или недорогой ресторан?
Хотелось бы, чтобы она была в умеренном ценовом диапазоне.
Я нашел 2 ресторана по умеренным ценам на юге. В одном подают блюда итальянской, а в другом - современной европейской кухни. Вы хотите, чтобы я забронировал номер в одном из них?
[Современный европейский] звучит замечательно. Да, пожалуйста, закажите столик на 1 человека в [14:45] в пятницу.
Этого не было. Я все же заказал тебя в другом. [Pizza Hut in Cherry] Hinton находится на улице Клифтон-Уэй. Регистрационный номер P2O7ES3D. Будет ли это приемлемо?
Да, это было бы хорошо. Спасибо за вашу помощь сегодня. До свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу отель под названием [гостевой дом альфа-милтон].
Конечно! Я нашла гостевой дом, он находится на севере. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Нет, спасибо, но мне нужен адрес, пожалуйста?
Конечно, адрес: 63 milton road, почтовый индекс cb41xa. Я могу вам еще что-нибудь достать?
Я также ищу аттракцион под названием [современное искусство Кембриджа].
Да, он находится на ул. Троицкая, 6, есть ли еще информация о нем?
Могу я узнать номер телефона и плату за вход?
Вход бесплатный, их номер телефона: 01223324222. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Большое вам спасибо и удачного вам дня!
Спасибо! Вы тоже, и я надеюсь, вам понравится ваше пребывание!


Сможете ли вы найти ресторан с умеренными ценами на востоке?
У меня есть 2 индийских ресторана и 1 итальянский в умеренном ценовом диапазоне на восточной стороне. Какой тип еды вы предпочитаете?
Я бы хотел ту, что с итальянской едой. Вы можете посмотреть, могу ли я заказать там столик на 7 человек в [14:30] во вторник, пожалуйста?
В то время мне не удалось забронировать номер. Хотите попробовать в другой раз?
Как насчет любого из [индийских] ресторанов в том же районе и в том же ценовом диапазоне?
Конечно, есть три ресторана. Они расположены по адресам 451 Newmarket Road Fen Ditton, 7 Barnwell Road Fen Ditton и Cambridge Retail Park Newmarket Road Fen Ditten.
Я хотел бы попробовать ресторан на 451 Newmarket Road Fen Ditton, так как он рядом. Можете ли вы попробовать бронирование, пожалуйста?
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - 80S3HGAN. Я могу вам чем-нибудь помочь?
На сегодня все. Спасибо.
Пожалуйста. Прощай!


Я ищу куда пойти в центре.
Вы ищете аттракцион или ресторан?
Я ищу несколько видов спорта в центре, пожалуйста.
К сожалению, у меня нет объявлений о центре. Как насчет восточного района?
Есть ли у вас в центре какие-нибудь музеи? Если да, мне тоже нужен номер телефона.
У меня около 11 разных музеев. Могу я предложить [Primavera]. Он имеет большое количество отличных экспонатов. Они также предлагают бесплатный вход.
Звучит здорово! Могу я узнать номер телефона?
Абсолютно! Телефон Primavera: 01223357708. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужно заказать поезд, чтобы прибыть в Кембридж до [13:00].
ОК, откуда? А в какой день ты путешествуешь?
Мне нужен поезд на 8 человек, который отправляется из Питерборо и прибывает в Кембридж до 13:00. Как только у вас будет бронирование, вы можете прислать мне ссылочный номер?
В какой день вам понадобился поезд?
В пятницу мне понадобится поезд.
Есть поезд, который отправляется в 05:19. Идентификатор - TR1662. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас билет?
Да, на 8 человек. Мне понадобится ссылочный номер, спасибо!
У меня для вас 8 билетов, ссылочный номер - TJTTPUV3. 132 фунта стерлингов - это общая сумма, которую можно заплатить на вокзале, когда вы приедете. Что-нибудь еще?
Думаю, на сегодня все. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Мне нужно сесть на поезд из Кембриджа в аэропорт Станстед, какой поезд будет лучшим?
У меня несколько поездов, идущих в аэропорт Станстед, в какой день вы бы хотели уехать?
Мне нужно уехать во вторник после [16:00], пожалуйста.
TR0471 вылетает из Кембриджа во вторник в 16:40 и прибывает в аэропорт Станстед в 17:08. Подойдет ли это вам?
Да, звучит хорошо. Спасибо.
Чем еще я могу вам помочь?
Да, я ищу место для проживания в южной части города с 3-звездочным рейтингом.
Хорошо, у меня есть два разных варианта. Есть гостевой дом и гостиница. В обоих есть бесплатная парковка и Wi-Fi. Какие-либо предпочтения относительно того, какой из них?


Мне нужен поезд до Кембриджа в четверг, пожалуйста
Какое место отправления вы будете использовать?
Лестер, пожалуйста, а вы можете заказать это для меня?
Я буду рад заказать это для вас! В какое время вы хотите уехать?
Мне нужно, чтобы он прибыл к [13:30] и должен вылететь из Лестера.
Если вы хотите чего-нибудь пораньше, TR6125 отправляется из Лестера в 05:09 и прибывает в Кембридж в 06:54. Вы бы хотели сесть в этот поезд, или мы поищем что-нибудь попозже?
Это хорошо. Я хотел бы, чтобы цена тоже понравилась.
Стоимость билета на этот маршрут составляет 37,80 фунтов стерлингов. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, я ищу [итальянский] ресторан в центре города.
Есть 9 отличных мест на выбор. Хотели бы вы остаться в определенном ценовом диапазоне?
Да, мне нужен дешевый ценовой диапазон
Я рекомендую [zizzi cambridge] на Риджент-стрит. Вы хотите, чтобы я сделал предварительный заказ?
Да, я хочу забронировать столик на 6 человек в [17:00] в тот же день, что и поезд.
Хорошо, я забронировал вам столик в Zizzi Cambridge! Вот ваш ссылочный номер TSOG5SDI. Что еще я могу сделать для вас?
на сегодня все, спасибо
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Ищу колледжи в городе. Какие-либо предложения?
В каком районе города вы бы хотели оказаться?
У меня нет предпочтений.
У меня есть несколько. Есть ли какие-то другие критерии, которым вы бы хотели соответствовать?
Нет, то, что вы рекомендуете, я пойду.
[Колледж Христов] - отличное развлечение, хочешь номер телефона?
Да, могу ли я узнать, где он находится, и почтовый индекс?
Колледж Христа находится в центре города. Почтовый индекс: cb23bu. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также хочу найти дорогой 3-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi и в том же типе отеля.
ОК. Этим критериям соответствуют два отеля. Один в центре, а другой на юге. Есть ли у вас предпочтения?
Это не имеет значения, я бы точно хотел бесплатный Wi-Fi и 3-звездочный рейтинг. Мне просто нужен номер телефона.
[Gonville Hotel] находится в центре и соответствует вашим критериям. Номер телефона: 01223366611. Я могу вам чем-то еще помочь?
Большое спасибо! Это все, что мне было нужно.
Я счастлив быть полезным, и я надеюсь, что вам понравится проводить время в Кембридже!


Ищу ближайший полицейский участок.
Полицейский участок находится по адресу: Parkside, Cambridge. Номер 01223358966. Чем еще могу помочь?
Спасибо, до свидания
Добро пожаловать!


Я хочу поехать в место, где есть архитектура.
Да, я нашел информацию о старых школах и церквях, и все они расположены в центре. Хотите их адреса?
Если бы я мог просто получить номера телефонов и почтовые индексы, это было бы здорово!
[Церковь Всех Святых] находится по почтовому индексу cb58bs. Их номер 01223452587.
Это прекрасно, я слышал об этом. Как насчет уютного 4-звездочного пансиона поблизости?
Хорошо, у меня есть один, соответствующий этому описанию, в центре города, и он находится в дешевом ценовом диапазоне, но 4 звезды. Хотели бы вы бронировать?
Есть ли бесплатная парковка?
Оно делает. Это [Александр Кровать и завтрак].
Могу я узнать диапазон цен для этого гостевого дома?
Это дешевый пансионат. Хотите забронировать номер?
Нет, но ты можешь вызвать мне такси до гостевого дома? Я должен закончить осмотр достопримечательностей в [2:30].
Все готово! Это будет синий лексус, контактный номер - 07351739758.
Спасибо, что это все, что мне нужно сегодня, хорошего дня.
Пожалуйста, свяжитесь с нами, если вам понадобится помощь в чем-то еще.


Планирую поездку в Кембридж
Поздравляю! Когда ты путешествуешь? Хотите приехать на автобусе или поезде?
Тренируйтесь, пожалуйста. Мне нужно покинуть Кембридж в пятницу после [12:15] отъезда в Броксборн.
Этим требованиям соответствуют 11 поездов, которые отправляются один раз в час с 13:01. Все они имеют продолжительность 60 минут и стоят 17,90 фунтов стерлингов.
Можете ли вы заказать мне билет на первый поезд в 13:01. Мне нужно зарезервировать для 4 человек. Если бы я мог получить справочный номер, это было бы здорово!
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - PUWPI5NE.
Спасибо! Не могли бы вы также рассказать мне немного информации о [музее Фитцуильяма]?
Хорошо, он расположен в центре, и вход свободный.
К какому типу влечения вы бы его отнесли?
Это музей. Вам нужно больше информации?
в каком районе это?
Конечно, он находится в центре города.
Спасибо за всю твою помощь
Я могу вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, на сегодня все.
Спасибо за звонок. Надеюсь, вам понравится поездка! До свидания.


Да, мне нужно такси до центра города. От вокзала.
Где из центра города вам нужно такси, чтобы вас забрать?
Извините, я сказал Такси? Я имею в виду поезд.
Давай начнем сначала. Вы ищете поезд?
Да. Мне нужно, чтобы он улетал из Кембриджа.
Куда бы вы хотели поехать на поезде из кембриджа?


Где ближайшая пиццерия?
В каком районе города вы будете?
Ну, я тоже хочу в парк. Давайте сначала найдем это.
[Wandlebury Country Park] находится на юге. Это очень приятно. На Востоке есть еще Cherry Hinton Water Play. Что-то из этого подходит?
Wandlebery звучит хорошо, могу ли я узнать номер телефона, район и почтовый индекс?
Загородный парк Уэндлбери находится в южной части, почтовый индекс cb223ae, телефон 01223243830.
Вы можете заказать это для меня?
Это общественный парк. Вы можете просто пройти по нему без бронирования.
Хорошо, большое спасибо.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне нужен недорогой отель на 8 человек 2 ночи, начиная со вторника, пожалуйста
Я с удовольствием забронирую, но давайте найдем вам место. Какие-нибудь предпочтения по области? Рейтинги или тип места являются фактором?
Я бы хотел найти что-нибудь на юге. Также должна быть бесплатная парковка.
Кровать и завтрак [Розы] - дешевый пансион на юге. Он имеет 4 звезды и предоставляет бесплатный Wi-Fi и парковку. Тебе это нравится?
Да, пожалуйста. Можете ли вы забронировать его для 8 человек на 2 ночи, начиная со вторника?
Конечно. Я только что забронировал это. Ваш референсный номер - Q2JZ0UIL.
Большое спасибо.
Пожалуйста. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Это все. Спасибо за вашу помощь сегодня.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Мы удовлетворили все ваши потребности сегодня?


Ищу музеи в городе. Вы можете порекомендовать один?
В городе 23 музея. У вас есть конкретная область, которая вас интересует?
Подойдет любой из ваших любимых. Могу ли я узнать их контактную информацию и сколько стоит входной билет?
[Cambridge Artworks] находится на востоке. Вход в них отсутствует, их номер 01223902168.
Почтовый индекс мне нужен также для музея, пожалуйста.
Их почтовый индекс - cb13ef. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да. Мне нужен гостевой дом. Я должен быть 4 звезды на севере. Парковка не важна.
[Гостевой дом Acorn] выглядит свободным. Вы бы хотели его забронировать?
Не сейчас, но не могли бы вы сказать мне их почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb41da. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, вы можете заказать такси, чтобы забрать меня у [Желудь] и отвезти к [Художественным произведениям], скажем, около [24:45]?
Бронирование завершено. Ваш контактный номер: 07522217444. Тип автомобиля - красная тесла. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо!
Я надеюсь, вам понравится ваше пребывание.


Где находится [Finches Bed and Breakfast]?
Он расположен по адресу 144 Thornton Road, почтовый индекс cb30nd, номер телефона: 01223276653.
Как я могу забронировать номер?
Я был бы счастлив сделать это для вас, если вы хотите сообщить мне свои данные.
Мне нужно забронировать его на 3 дня, начиная со среды. В моей группе 6 человек.
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - 1KB3H7VC. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я также заинтересован в том, чтобы найти какое-нибудь место для занятий различными видами спорта, пока я в городе. Есть что-нибудь подобное?
На востоке находится центр [Cherry Hinton Village]. Хотите узнать больше?
Пожалуйста, какой у них номер телефона и в каком районе они находятся?
Их номер телефона 01223576412, они расположены на востоке.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Добро пожаловать, удачного дня!


Могу я получить информацию об [итальянском] ресторане в восточной части города?
Да, конечно. на востоке есть только итальянский ресторан [pizza hut fen ditton]. Что еще вы хотите знать?
Какой у них адрес, пожалуйста?
Адрес отеля pizza hut fen ditton: Cambridge Retail Park Newmarket Road Fen Ditton. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, до свидания.
Спасибо.


Привет, я хочу попробовать [эритрейскую] еду. У вас есть список ресторанов?
К сожалению, мне не удалось их найти. А как насчет шри-ланкийской еды?
Что у вас есть в дешевом ценовом диапазоне?
В Кембридже более 20 ресторанов с дешевыми ценами. Вы хотели попробовать другую кухню, поскольку в Эритрее не было мест?
Конечно, ты можешь найти хороший [итальянский] ресторан?
Как насчет зиззи кембриджа? Они находятся на 47-53 Риджент-стрит.
Конечно, звучит хорошо. Хотел бы этот адрес, пожалуйста
Адрес zizzi cambridge: 47-53 Regent Street, почтовый индекс cb21ab. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне нужен поезд из Кембриджа в четверг, пожалуйста.
Куда бы вы собирались?
Мне нужно уехать после [8:15] и поехать на лондонский Кингс-Кросс, пожалуйста.
TR8636 отправляется в 9:00. Вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Нет, но сколько времени в пути для этого идентификатора поезда?
Ваше время в пути составит 51 минуту. Хотите забронировать билет?
Нет, в этом нет необходимости.
Есть ли еще что-нибудь, с чем я могу помочь сегодня?
Думаю, это все, что мне сейчас нужно. Большое спасибо!
Большой! Надеюсь, вам понравятся ваши путешествия! Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo.


Я ищу [ночной клуб с деревом душ].
Это отличное место для ночной жизни! Он расположен в центре города, и они берут всего 4 фунта за вход.
В каком районе он расположен и какой почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb23qf. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, я ищу поезд до Кембриджа в понедельник.
Я, конечно, могу вам с этим помочь. Откуда вы уезжаете?
Аэропорт Станстед. Мне понадобится поезд, который отправляется после [10:45].
У меня поезд TR5754, который отправляется в 11:24 и прибывает в 11:52. Как вы думаете, это сработает для вас?
Да, это сработает. Можем ли мы забронировать для 5 человек?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 50,5 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер 7TR7SDNQ.
Спасибо! Это все, что мне нужно на сегодня. До свидания.
Спасибо и удачной поездки.


я ищу [испанский] ресторан в умеренном ценовом диапазоне
[la tasca] находится в центре. Вам нужно, чтобы я его заказал?
Нет, нормально. Спасибо.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне просто нужно получить его адрес, почтовый индекс и номер, пожалуйста.
Их адрес: 14-16 Bridge Street, их почтовый индекс cb21uf, а их номер телефона: 01223464630.
Ах, спасибо. Кроме того, я ищу музей в том же районе. Вы можете порекомендовать один?
в этом районе их одиннадцать. какой музей тебе нравится? искусство, история, наука?
Наука интересна. Не могли бы вы дать мне номер телефона и плату за вход?
Есть музей археологии и антропологии или музей истории науки Уиппла - у вас есть предпочтения?
Вы можете выбрать, но мне нужен их номер телефона, почтовый индекс и плата за вход.
[Музей археологии и антропологии] имеет бесплатный вход. Телефонный номер 01223333516. Почтовый индекс CB23DZ.
Спасибо. Еще мне понадобится такси, чтобы добраться между рестораном и музеем.
В какое время он вам нужен?
Мне просто нужно покинуть музей до [19:15].
Ваше такси забронировано. Ищите красный лексус. Ваш контактный номер: 0777538009
Большое спасибо.
Всегда пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все большое спасибо. До свидания
спасибо, что спросили у нас.


Вы можете помочь мне найти место, где можно пообедать в Кембридже?
Вы хотели поужинать в каком-то конкретном районе города? Или особый стиль кухни?
Я действительно хотел бы сегодня вечером немного [малайзийской] еды, пожалуйста, умеренной цены.
Я не нахожу в городе ни одного малазийского ресторана. Хотите другой вид еды?
Не могли бы вы на этот раз попробовать что-нибудь подобное [индийское]?
В каком районе города вы хотите пообедать?
Площадь не имеет значения.
Вы предпочитаете цену? У меня по всему городу много индийских ресторанов разной цены.
Хотелось бы остаться в умеренном ценовом диапазоне.
Есть 4 ресторана, которые подойдут. Два находятся на востоке. Один на севере. Один на западе. Вы хотите, чтобы я порекомендовал один?
Да, пожалуйста, дайте мне рекомендацию.
Тогда я рекомендую [принца карри]. Тебе нужно что-то еще?
Могу ли я получить столик на 3 человек в [11:00] в среду?
Хорошо, у меня есть для тебя! Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер: PD3GXPL6.
Мне также нужно дешевое место для проживания.
Есть много отелей в вашем ценовом диапазоне. В каком районе вы хотели бы остановиться?
Район не имеет значения, если он относится к типу гостевого дома и должен иметь 3 звезды.
К сожалению, у меня нет ничего дешевого с 3 звездами. Хотите ли вы другую площадь или тип комнаты?
Как насчет 3-звездочного пансиона в умеренном ценовом диапазоне?
У меня есть дом Хобсона, он находится на западе по умеренной цене с 3 звездами. Вы желаете бронирования?
Есть ли в [Доме Хобсонов] Интернет?
Да, это так. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, просто дайте мне их почтовый индекс и номер телефона, и я возьму их оттуда.
их номер телефона 01223304906 и почтовый индекс cb39lh
Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь.
Спасибо за звонок. Пожалуйста, дайте нам знать, если вам что-то еще нужно. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу [кубинский] ресторан.
Боюсь, у меня нет совпадений. Есть ли у вас другие предпочтения в еде?
Мне нужно что-то дорогое в Центре, и здесь действительно нужно подавать кубинскую еду.
Опять же, к сожалению, у нас нет в списке кубинских ресторанов. Вы бы хотели попробовать еще что-нибудь?
Есть ли [китайский] ресторан в той же ценовой категории?
У меня есть несколько мест. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Нет, просто выберите свой любимый и дайте мне адрес и почтовый индекс, пожалуйста.
Нет объявлений о кубинской кухне, не хотите ли вы чего-нибудь еще
Я надеялся на кубинский, но, поскольку его нет, есть ли у вас дорогие китайские рестораны в центре города?
Могу я порекомендовать [Гадкого утенка]? Это дорогой китайский ресторан в центре, и они довольно популярны.
Конечно, можно мне получить почтовый индекс и адрес?
Гадкий утенок находится в центре города на улице Сент-Джонс, 12, а их почтовый индекс - cb21tw. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо. Еще мне нужен поезд на пятницу, из Броксборна в Кембридж.
В пятницу ходят 19 поездов, у вас есть конкретное время, в которое вы хотите поехать?
Мне нужно быть в Кембридже к [08:15].
Двое прибывают к 08:15. Ближайшее к этому времени прибытия - 07:32.
Какое время в пути у этого?
Это TR5570. Время в пути 60 минут.
И какова цена на ту?
Думаю, 17,90 фунтов за билет. Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
Во сколько вылет? Мне жаль.
Время отправления - 06:32. Что-нибудь еще?
Думаю, это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо тебе за помощь.
Всегда пожалуйста. Приятного вам времени здесь.


Я ищу место для проживания в умеренном ценовом диапазоне, которое должно включать бесплатную парковку.
У нас есть 14 мест по умеренным ценам с парковкой. Вы хотите какую-то конкретную область?
Район не важен, но я бы хотел остановиться в гостевом доме, если это возможно.
Я думаю, что [Bridge Guest House] вам идеально подойдет. Хотите сделать заказ?
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Да, там есть бесплатный интернет.
Ладно, отлично! Я хотел бы забронировать номер, пожалуйста. Нас будет трое.
На сколько дней и когда вы приедете?
Вторник. 5 ночей. Ссылочный номер, пожалуйста.
Конечно! Вы забронировали номер 7BWSFBYX. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Огромное спасибо.
Спасибо, хорошего отдыха. До свидания.


Я ищу, где остановиться, ты можешь мне помочь?
Я уверен, что смогу. Какое место вы ищете?
Я ищу гостевой дом по умеренной цене.
Это отличная информация, но так много вариантов! Есть ли часть города, в которой вы хотели бы остановиться, или другие удобства, которые вы хотели бы иметь в городе?
Что-то по умеренной цене, но 4-звездочное размещение. И мне тоже нужен бесплатный Wi-Fi, пожалуйста.
Есть 11 вариантов, которые соответствуют вашим требованиям. Какую часть города вы предпочитаете?
Желательно в центре. Хотел бы забронировать для 5 человек на 5 ночей начиная со среды. Также ищу места, куда можно пойти в центре.
В Центре нет мест для проживания, соответствующих вашему запросу. Хотите попробовать другую часть города?
Конечно, попробуем Север.
Я бы порекомендовал Авалон или Лаймхаус. Оба отличные гестхаусы. Что из этого вы бы хотели, чтобы я для вас заказал?
Пойдем с [Авалоном]. Могли бы вы сделать это для 5 человек на 5 ночей? Мы хотим приехать в среду.
Отлично, я забронировал номер в отеле «Авалон» на 5 ночей и 5 человек, ссылочный номер - I3B3EKYI. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу места для прогулок по городу
Вы имеете в виду конкретную область или тип аттракциона?
Я хотел бы быть в центре, пожалуйста, сообщите мне плату за вход, номер телефона и почтовый индекс.
Пожалуйста, предоставьте мне свой предпочтительный тип влечения, чтобы я мог сузить список до нескольких вариантов.
Мне он нужен в центре, и вы можете сделать предложение.
[Раскин галерея] - очень популярный музей в центре города. Вход бесплатный.
Пожалуйста, дайте мне их номер телефона и почтовый индекс
Телефонный номер 01245493131, почтовый индекс cb11pt.
Большое спасибо. Думаю, это вся информация, которая мне нужна сегодня!
Пожалуйста. Наслаждайтесь вашим путешествием. До свидания


Привет. Я пытаюсь добраться до Кингз Линн в воскресенье. вы можете помочь?
Конечно. Для лучшего обслуживания могу я узнать, где вы вылетаете и в какое время вы хотели бы приехать в воскресенье?
Вылет из Кембриджа и прибытие в [0930], пожалуйста.
TR8042 отправится из Кембриджа в воскресенье в 8:11 и прибудет в Кингс Линн в 8:58. Сколько билетов вы хотите забронировать?
Это сработает, мне нужен только 1 билет, а также ссылочный номер.
Я забронировал это. Ваш ссылочный номер 6UPAI5J3. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
какие достопримечательности есть в центре города?
В центре города есть несколько видов достопримечательностей. Что вас интересует, чтобы я мог вам лучше помочь?
Что-то расположенное в центре города. Также могу я узнать их номер телефона?
У нас 44 входа в этом районе. Какой тип вы бы хотели?
Я не совсем уверен. Что ты посоветуешь?
Вы интересуетесь археологией? Наш Музей археологии и антропологии может вас заинтересовать. Или, если вы хотите потренироваться, Parkside Pools станет веселым местом.
[Музей археологии и антропологии] звучит неплохо. Могу я узнать номер телефона?
Их номер телефона 01223333516
Отлично, это все, что мне нужно, спасибо!
Отлично, удачного дня!


Мне нужен [европейский] ресторан в западной части города, пожалуйста.
В [ресторане cambridge lodge] подают блюда европейской кухни в западной части города.
номер телефона и адрес, пожалуйста.
Ресторан Cambridge Lodge расположен в отеле Cambridge Lodge, 139, в центре Хантингдон-роуд. Их номер 01223 355166. Могу я вам что-нибудь найти?
Спасибо, до свидания.
Благодарим вас за использование ресторанной системы Кембриджа. До свидания.


Ищу ресторан в центре в дешевом ценовом диапазоне
У нас есть 15 ресторанов, подходящих для этого ценового диапазона. Есть ли какой-то конкретный тип еды, который вы ищете, чтобы я мог немного сузить его?
Как насчет [индийского] или тайского заведения?
Нет тайских ресторанов. Есть три индийских ресторана: [Кохинор], Ганди и Махал Кембриджа. Какой из них вы предпочитаете?
Есть ли рестораны [испанской] кухни?
Да, есть один под названием La Raza, который соответствует вашим запросам. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Есть ли какие-нибудь блюда, которые специализируются на [каталонской] кухне?
Боюсь, у нас нет каталонских ресторанов.
Тогда давай, забронируй для меня [La Raza]. У нас 4 человека в [17:00] в понедельник.
Этот ресторан в то время недоступен. Вы хотите, чтобы я попробовал в другой раз?
Можете ли вы поискать ресторан в том же районе и в том же ценовом диапазоне?
Я забронировал вам номер в отеле Kohinoor, ваш ссылочный номер: 7Q9M2VYF. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Хорошо, отлично! Большое спасибо.
Наслаждайтесь остатком дня


Я ищу поезд до Кембриджа.
До Кембриджа ходят 1414 поездов. Откуда бы вы хотели уехать?
Я хотел бы вылететь из Бирмингема Нью-Стрит во вторник.
19 поездов отправляются с Бирмингем-Нью-Стрит и прибывают в Кембридж во вторник. У вас было конкретное время вылета или прибытия?
Я хочу приехать до [19:30]
Поезд TR4373 прибывает в Кембридж в 12:23. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, сейчас билет не нужен. Однако мне нужна цена и время в пути.
Это 75,10 фунтов и занимает 163 минуты.
Кроме того, не могли бы вы предоставить мне аттракционы в центре?
Вас заинтересует один из 4-х театров, расположенных в центре?
Да, это было бы хорошо.
Отлично, театры - Adc Theater, Cambridge Arts Theater, Мамфорд-театр и Кембриджская кукурузная биржа. Вас интересует кто-нибудь из них?
Думаю, это будет все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь!
Спасибо за использование нашей системы!


Привет, я ищу гостевой дом с рейтингом 0.
Похоже, что в Кембридже их два, у вас есть предпочтения в отношении места?
Отель должен быть на севере и быть в диапазоне дешевых цен.
Похоже, [City Center North B&B] идеально подходит для вас. Вы хотите, чтобы я забронировал этот гостевой дом?
Да, пожалуйста, на три ночи, начиная с понедельника.
И сколько человек останется?
Шесть человек останутся.
Хорошо, бронирование прошло успешно. Ваш справочный номер: Z7T91H45. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Мне нужен поезд, идущий от Кингс Линн. Это будет в тот же день, когда я приехал в отель. И мне нужно приехать до [21:45].
Конечно, поезд, который прибывает ближе всего к запрашиваемому вами времени, - это TR1465, он прибывает в 20:58. Должен ли я его бронировать, если да, на сколько гонщиков?
Какое время отправления и продолжительность поездки?
Поезд TR1465 отправляется из Кембриджа в 20:11 и идет ровно 47 минут. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Мне нужно уточнить. Я хочу вылететь из Кингс Линн и прибыть в Кембридж. Подходит ли мне TR1465?
Да, этот поезд соответствует всем указанным вами критериям. Могу я заказать это для вас?
Да, это нормально. Спасибо. Если по какой-то причине возникла путаница, есть ли на станции рабочие или здесь есть номер, по которому можно позвонить?
После бронирования у вас будет номер подтверждения, по которому вы сможете позвонить и обратиться в случае каких-либо проблем.
Итак, TR1465 покидает Кингз Линн в 20:11, прибывает в Кембридж в 20:58, а время в пути составляет 47 минут? Если это правильно, это все, что мне нужно.
Отлично, я рад, что смог помочь. Приятного путешествия.


Привет. Есть ли поезда из Питерборо в воскресенье?
Куда бы вы хотели отправиться и во сколько бы хотели поехать?
Я еду в Кембридж и должен уехать после [21:15].
Вы можете выбрать несколько поездов: самый ранний - в 21:19, а последний - в 23:48.
Забронируйте самый ранний на 4 человека.
Хорошо, бронирование прошло успешно. Общая плата составит 52,8 фунтов стерлингов, а ваш ссылочный номер - VFUX9JT1. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Я также хотел бы найти жилье в западной части города.
В западной части города есть две гостиницы и два гестхауса. Какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
Отель с парковкой.
Конечно! Как насчет [Кембриджской колокольни]? Это дешево с четырьмя звездами. Это сработало бы для вас?
Да, это будет нормально, если в него входит бесплатная парковка.
Да, это так! Сколько ночей ты бы хотел?
Я хотел бы забронировать его на 4 человека и 4 ночи, начиная с воскресенья.
Извините, они не могут разместить эти даты. Можете ли вы сократить срок пребывания или попробовать другие дни?
Можем ли мы попробовать забронировать его всего на одну ночь?
Спасибо, мне удалось забронировать вам один номер в воскресенье для 4 человек. Справочный номер 08QSW5MB. Чем еще я могу помочь?
Нет, это все, что мне было нужно сегодня. Большое спасибо.
Если вам что-то еще нужно, дайте нам знать. До свидания.


Я ищу дешевый ресторан в западной части города. Еще мне нужен телефонный номер ресторана.
В западной части города есть два недорогих ресторана. La Margherita - это итальянский ресторан, а Thanh Binh - вьетнамский ресторан. Хотите номер телефона для одного или обоих?
[Вьетнамский] звучит хорошо. Могу я узнать номер телефона [Тхань Бинь]?
Телефон: 01223 362456.
Спасибо, до свидания
До свидания, хорошего дня.


Ищу отель в Кембридже.
У нас 9 в районе. В каком районе вы бы хотели остановиться?
Я хочу быть на севере.
Я показываю результаты для 2 отелей с умеренными ценами, Ashley и Lovell. В обоих есть интернет и парковка. Есть ли у вас предпочтения?
можно мне адрес?
[Отель Эшли] расположен по адресу 74 Chesterton Road, а лодж Lovell - по адресу 365 Milton Road.
Мне нужно забронировать для 5 человек и 2 ночи, начиная с понедельника. Есть ли это в наличии?
Я забронировал вам номер в отеле Ashley на ваше время! Ваша ссылка - 6WFHNVGM.
Какие достопримечательности находятся недалеко от отеля Эшли?
У нас есть 2 бассейна, парк и лодка рядом. О чем бы вы хотели получить дополнительную информацию?
Что ты посоветуешь?
Я бы порекомендовал [Milton Country Park], там нет платы за вход, и он находится поблизости. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, просто такси от отеля до парка. Я хочу очень рано утром найти место для восхода солнца, поэтому уезжаю в [02:15].
Я заказал вам белую Toyota, и к водителю можно позвонить по телефону 07502392207. Наслаждайтесь парком, и если вам что-нибудь понадобится, я здесь 24/7.
Большое спасибо за твою помощь!
Добро пожаловать. Рад помочь вам из центра Cambridge TownInfo. До свидания.


Мне нужно найти поезд из Кингс Линн, который прибудет в [17:45].
Не могли бы вы сообщить мне пункт назначения поезда, чтобы я мог вам лучше помочь?
Кембридж, и это будет в воскресенье.
У меня поезд TR6003, который отправляется из Кембриджа в 5:11 и прибывает в 5:58 в воскресенье.
Звучит здорово. Вы можете заказать мне 4 билета на этот поезд, пожалуйста?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 31,36 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 8K88DU7K.
Потрясающие! Мне также нужна помощь в поиске жилья на Юге. Не за рулем, поэтому парковка не нужна.
У меня есть 4 варианта. Вы предпочитаете гостевой дом или отель и ценовой диапазон?
Я хотел бы отель, и мое единственное предпочтение, помимо того, что я нахожусь на юге, - это, пожалуйста, трехзвездочный рейтинг.
[Lensfield Hotel] соответствует вашим критериям. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, 4 человека на 2 ночи, начиная с воскресенья.
Хорошо, я забронирую это для тебя. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Не могли бы вы предоставить мне ссылочный номер?
Регистрационный номер - GETHUNTL. Что еще я могу для тебя сделать?
Для меня больше ничего нет. Спасибо за помощь, прощай!
Хорошо, прощай, амиго! Рад, что смог помочь!


Мне нужна информация о [Черчилль-колледже].
Колледж Черчилля находится в западном районе, адрес - этажный, вход бесплатный. Хотите также номер телефона?
Да, это было бы отлично. Вы также можете дать мне почтовый индекс?
Почтовый индекс этого аттракциона - cb30ds. Вам нужна дополнительная помощь сегодня?
Я бы хотел найти и [итальянский] ресторан в центре города.
Их несколько. Вы имели в виду ценовой диапазон?
Я думаю о дорогом ценовом диапазоне.
Есть 4 дорогих ресторана, очень рекомендуется [Caffe Uno]. Могу я заказать столик?
Да, пожалуйста. Нас шестеро. Сделайте это до [17:00] четверга.
Вы успешно забронировали столик на 6 человек в Caffe Uno в этот четверг в 17:00. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш справочный номер: BZ87Z5CS.
Вы тоже можете заказать такси из конопли?
Буду рад помочь вам с заказом такси. Каковы ваши пункты отправления и назначения?
Я хочу покинуть [колледж Черчилля] и добраться до [cafe uno] до [17:00]
Я заказал ваше такси, вы будете ездить на белом BMW, а их номер телефона 07823215445. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно сегодня. До свидания.
приятного пребывания в Кембридже!


Я ищу ресторан
В каком районе города вы хотели бы пообедать?
Центр города, пожалуйста.
Какую еду вы бы хотели пообедать?
Мне все равно, если это действительно дорого.
[Bedouin] - это уникальный африканский ресторан в центре, который стоит дорого. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, на четверых в субботу. У вас есть что-нибудь в [15:45]?
У Да было открытие на 15:45, поэтому я сделал для вас предварительный заказ. Ваша ссылка QCLAB4ER, и стол будет зарезервирован на 15 минут.
Мне также нужно место для проживания, то есть гостевой дом с бесплатной парковкой.
Я могу помочь тебе с этим. Какой ценовой диапазон вам нужен?
Дорого, хотелось бы, чтобы место было дорогим.
Извините, дорогих гестхаусов нет. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Хм .. ладно, а как насчет умеренного? Думаю, большое дело - бесплатная парковка и 3-звездочный рейтинг.
Есть 3 отеля, которые соответствуют вашим критериям: The [Bridge Guest House], Hamilton Lodge и Hobsons House.
Вы выбираете себе фаворита. Забронируйте меня для той же группы людей, пожалуйста, на 3 ночи, начиная с субботы.
Хорошо. Мы забронировали вас в [гостевом доме Bridge]. Регистрационный номер - KTPR4JKI.
Спасибо. Еще мне нужно такси, чтобы забрать меня из отеля и вовремя доставить в ресторан [15:45].
Вашим такси будет черная Хонда. Их номер 07401864522
Большое спасибо. Хорошего дня!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Ищу поезд. Поезд отправляется после [09:00] и следует в Броксборн.
В какой день это будет?
В воскресенье.
TR941 отправляется в 9:01. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста. Мне нужно, чтобы это было забронировано для 8 человек.
Я смог достать вам 8 билетов. Ваш ссылочный номер - V2XTDMK6. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, на этом пока все. Хорошего дня.
Пожалуйста. Удачной поездки!


Я ищу поезд до лондонского Кингс-Кросс, который отправляется после [08:15].
В какой день вы бы хотели поехать?
Я поеду в среду.
Вы отправляетесь с вокзала Кембриджа?
Да. Что у вас есть в наличии?
TR2000 отправляется из Кембриджа в лондонский Кингз-кросс в пятницу в 09:00. Он прибывает в лондонский кингз-кросс в 09:51. Как это звучит?
Замечательно. Пожалуйста, закажите мне два билета.
Бронирование было успешным, и комиссия составляет 47,2 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер E2N0JHSY. Могу я помочь вам сегодня в чем-нибудь еще.
Нет, спасибо, вот и все.
Хорошего дня!


Ищу ресторан в центре города в недорогом ценовом диапазоне
Есть 15 ресторанов, которые подходят под ваш запрос. Вы знаете, какую пищу вам захочется съесть?
Меня это не волнует, главное, чтобы это было дешево и в центре города.
Как насчет [Чарли Чана]? Это дешевый китайский ресторан, расположенный в центре.
Какой адрес? Есть ли поезд, на котором я могу добраться?
Адрес: центр города Риджент-стрит. Откуда вы уезжаете?
уезжайте после 1 [8:15] и должны вылететь из Кембриджа в понедельник, вы можете заказать его для меня
У меня поезд TR7409, который отправляется из Кембриджа в 09:00, подойдет? Сколько билетов Вы бы хотели?
Мне просто нужна цена на поезд.
Куда ты направляешься? Стоимость поездов варьируется в зависимости от станции, на которую вы идете. Я знаю, что вы уезжаете из Кембриджа, но куда?
Моя цель - Стивенедж.
TR8290 отправляется из Кембриджа в 9:21 и прибывает в Стивенидж в 10:10. Стоимость 12,80 фунтов стерлингов.
Благодарность! это все, что мне нужно было знать
Рад помочь! Есть ли еще какая-либо информация или бронирование, которые вам нужны?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь!
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. До свидания


Мне нужна [португальская] еда! Мне нужен ресторан в любом районе. Пожалуйста, дайте мне номер телефона.
Нандос расположен в южной части. Адрес: Cambridge Leisure Park Clifton Way, номер телефона: 01223 327908.
Есть ли еще что-нибудь?
Центр города Нандос находится в центральной части города. Их номер телефона 01223 327908
Спасибо. До свидания.
Спасибо, до свидания.


Вы можете найти мне поезд до Кембриджа в воскресенье?
Конечно, откуда вы поедете?
Я приехал из Бирмингема Нью-Стрит.
Под это описание подходят 19 отправлений поездов, они отправляются каждый час на: 40 минуте. С 5:40 до 23:40. Хотели бы вы забронировать один из них?
Нет, ничего страшного. Думаю, теперь у меня есть все, что нужно. Спасибо
Спасибо Вам и хорошего дня!
Мне также нужна информация о ресторане под названием "[Grafton Hotel Restaurant]".
Ресторан отеля Grafton дорогой и британский. Их номер телефона - 01223241387, адрес - Grafton Hotel 619 Newmarket Road Fen Ditton.
Большое спасибо, пожалуйста, закажите мне столик на 8 человек в [19:30] в тот же день
Бронирование было успешным в ресторане отеля Grafton. Стол на 8 человек будет забронирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер - UE3CHDIM. Хотите еще чем-нибудь помочь?
Нет, это должно быть все, большое спасибо
Пожалуйста, наслаждайтесь остатком дня!


Я хочу найти ресторан в центре города, где подают [ирландскую] еду
Извините, но ресторанов, соответствующих вашим критериям, нет. Хотите другой стиль еды?
Как насчет [французской] еды?
В центре города есть [Cote], дорогой французский ресторан.
Хорошо. Можно мне номер телефона и адрес?
Конечно, Кот расположен в центре города на Бридж-стрит. Его номер телефона 01223311053. Я могу вам чем-то еще помочь?
Спасибо.
Хорошо, спасибо
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания


Ищу дешевую комнату в гостевом доме.
Алленбелл соответствует этим критериям. Вам нужна дополнительная информация?
Не сейчас, мне также нужен поезд, идущий из Кембриджа в Норвич в среду и отправляющийся после [19:15]
В или из Кембриджа / Нориджа?
Я вылетаю из Кембриджа в Норидж. Мне нужно, чтобы он был забронирован для 3 человек.
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 52,8 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Справочный номер: H829GED4. что еще я могу для тебя сделать?
ищу место для проживания. В отеле не нужно включать интернет
Вы ищете что-то другое, кроме Алленбелла, о котором мы говорили ранее?
Не могли бы вы найти отель на основании того, что я спрашиваю? Северный район, 4 звезды ... пожалуйста.
В этом районе нет свободных мест. Вы бы предпочли другую область?
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Да. [Worth House] соответствует вашим критериям. Хотите забронировать номер?
Да, пожалуйста. Мне он понадобится на 3 человека, на 3 ночи, и мы приедем в воскресенье.
Хорошо, я забронировал недорогой дом для 3 человек на 3 ночи, начиная с воскресенья, ваш ссылочный номер - HVD2IBXM. Чем еще я могу вам помочь?
Отлично, это все, что мне нужно.
Вам нужно, чтобы я заказал какое-либо путешествие?
Нет, спасибо за помощь!
хорошо, позвони мне, если тебе что-нибудь понадобится.


Я ищу поезд до Кембриджа в субботу
Хотели бы вы уехать или приехать к определенному времени?
Я хочу уйти после [21:30].
Откуда вы уезжаете?
Я вылетаю из Броксборна.
У нас есть 3 варианта, соответствующие вашим критериям. Все отправляются с разницей в час, начиная с 21:32. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один из них?
Да, в любом поезде есть места для 7 человек.
Ваше бронирование было успешным, общая стоимость составляет 100,24 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Поезд отправляется в 21:32. Ваш номер ссылки - UZFW2TAQ. Есть ли еще что-нибудь?
Нет это все спасибо
Хорошо, тогда хорошего дня


Планирую поездку в Кембридж, ищу поезд
конечно, в какой день ты будешь путешествовать?
Мне нужно уехать в субботу.
Скажите, пожалуйста, ваш пункт назначения и место отправления, чтобы я мог сузить список вариантов
Норидж и должны отправляться в [10:30]
Чтобы прояснить, вы хотите покинуть Норвич и отправиться в Кембридж в субботу после 10:30?
Да исправить. Я хочу забронировать билет на поезд на 3-х человек.
Извините, поезда на 10:30 нет, но вместо этого я могу заказать вам поезд на 11:16.
Да, это было бы хорошо. И мне понадобится ссылочный номер, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 42,24 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 3PH9MFON. что-нибудь еще?
Да, мне нужно где-нибудь поесть в тот день. Есть ли хорошие [итальянские] рестораны в южной части города?
Есть несколько вариантов. Вы предпочитали между умеренными ценами и дорогими?
Это не имеет значения. Не могли бы вы что-нибудь порекомендовать?
Я бы порекомендовал [Фрэнки и Беннис]. Вам нужна резервация?
Звучит неплохо. Мне нужно забронировать номер на 3 человек.
На какое время и день вы хотите его зарезервировать?
Мне нужно заказать столик для той же группы людей в [21:00] того же дня.
Отлично. Ваше бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - WCEMVAAG. Ваш стол продержится 15 минут.
Большой! Спасибо!
Могу я помочь вам сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Прощай!
Я рад, что мы смогли помочь сегодня. До свидания.


Здравствуйте, я ищу поезд, который отправится в понедельник после [12:45].
Можем ли мы сузить круг вопросов, выбрав, куда вы хотите отправиться и куда прибыть?
мне нужно уехать после 12:45 в понедельник
Как насчет TR6110, который отправляется в 13:00?
Звучит здорово. Спасибо большое за вашу помощь.
Для скольких людей мне следует бронировать?
Мне не нужно ничего бронировать, но мне нужен идентификатор поезда и время в пути.
TR6110 имеет общее время в пути 51 минуту. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, вы можете рассказать мне о ресторане [Hotpot]?
Это китайский ресторан в северной части города, расположенный по адресу 66 Chesterton Road Chesterton.
Не могли бы вы заказать мне столик в ресторане на двоих?
Я буду рад помочь с вашим запросом, сначала мне нужно будет знать, на какой день / время вы хотите сделать бронирование.
Спасибо! На [17:45] в понедельник, пожалуйста.
Ссылочный номер: VQFAZJU3. Чем еще я могу помочь?
Это все. Спасибо за помощь. До свидания.
Добро пожаловать, хорошего дня!


Привет, ищу поезд. Мне нужно вылететь из Кембриджа после [12:00].
Я могу найти это для вас, мне просто нужна дата и куда вы собираетесь.
Я собираюсь на новую улицу Бирмингема во вторник.
TR1731 отправится в 12:01, это сработает для вас?
Да, я могу узнать время поездки и цену за это?
Да, время в пути - 163 минуты, а цена - 75,10 фунтов.
Огромное спасибо. Я также хотел знать, можете ли вы дать мне некоторую информацию о достопримечательностях под названием [Primavera].
Primavera - это музей, расположенный в центре города по адресу: 10 King S Parade, и они не взимают плату за вход. Что еще я могу сделать для вас?
Можно мне номер их телефона?
Да, конечно, 01223357708.
Большое спасибо.
Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Все, спасибо!
ОК. Спасибо. До свидания


Я ищу места, куда можно пойти в городе. Аттракцион должен быть развлекательным и находиться в центре.
Извините, я не нашел ничего подобного в центре.
Как насчет театрального типа?
Как насчет [ADC Theater]? Он расположен в центре. Хотите узнать больше?
Вы можете сказать мне адрес?
Адрес театра ADC: Park Street, почтовый индекс: cb58as.
Я также хотел бы найти и дорогое, 4-звездочное место для проживания.
Хотели бы вы, чтобы отель тоже был в центре? У нас один в центре и один в западной части.
Пожалуйста, в том же районе, что и аттракцион. Так что я думаю, что центр
У меня [University Arms Hotel]. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста, 6 человек на три ночи, начиная со вторника.
все готово! ссылочный номер - YE34VAVO. Что-нибудь еще?
Да, мне нужно такси от театра до отеля.
В какое время вы хотели бы уехать и / или приехать?
я хочу проехать до [05:00]. Контактный номер и тип автомобиля, пожалуйста.
Ваше бронирование завершено, вас заедет синий bmw. Их контактный номер: 07241940832. Вам нужна дополнительная помощь сегодня?
Это все, что мне было нужно. Огромное спасибо!
Благодарим вас за использование услуг Информационного центра Кембриджа! Мы надеемся, что вам понравится ваше время в Кембридже


Я еду в Кембридж и хочу хороший ресторан на западе
Есть 14 хороших ресторанов на выбор. Какой у вас ценовой диапазон?
Можешь просто выбрать один и дать мне номер телефона?
Конечно! Дом Saint Johns Chop House - отличное место для посещения. Их номер телефона 01223353110. Могу я чем-нибудь помочь?
найди мне место на западе и дай мне их номера телефонов
Клэр Холл - отличный колледж, и вход свободный. Телефонный номер 01223332360.
Отлично, мне нужно будет найти еще один ресторан в том же районе города, что и [Клэр Холл].
В западной части города есть несколько ресторанов, от дешевых до дорогих. Вы имеете в виду определенную кухню?
Мне нравится [британская] кухня в пабе.
Я рекомендую [Graffiti], это британский ресторан на западе. Это дорогой ресторан, но он того стоит. Хотели бы вы бронировать?
Звучит здорово. Мне нужно на понедельник в [14:15]. В нашей группе будет 3 человека.
Я смог заказать вашу вечеринку из 3 человек для граффити в этот понедельник в 14:15. Ваш ссылочный номер - B0T1ZF2W.
Это все, что мне нужно сегодня, спасибо.
Всегда пожалуйста. Приятного вам времени в Кембридже!


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется из Кембриджа в [17:30] в пятницу?
Куда вы поедете?
Позвольте мне поменять день на воскресенье, вылет из Эли в Кембридж после [10:15],
Я бы порекомендовал TR6517, который отправляется из Эли в 11:35 и прибывает в Кембридж в [11:52].
ОК. Это звучит хорошо.
Сколько билетов вам понадобится для поездки?
Я не уверен, но мне нужна информация о музеях на юге.
Художественный музей Байарда соответствует этим критериям. Какая информация вам нужна?
Могу я получить плату за вход, номер телефона и почтовый индекс?
Вход свободный. 01223464646, почтовый индекс cb21sj. Что-нибудь еще?
Нет, это все. Огромное спасибо!
Добро пожаловать. Если вам больше ничего не нужно, закройте чат.


мне нужно место, чтобы остаться
Конечно, есть ли у вас район города, в котором вы хотите остановиться?
Я бы хотел остаться на востоке. Я ищу 4-звездочный отель. Мне не нужна парковка.
Хорошо, рекомендую Осенний дом. Это гостевой дом в недорогой ценовой категории. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Нет, спасибо.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Есть ли у вас отели, а не [гостевые дома]?
На востоке нет четырехзвездочных отелей.
Думаю, я забронирую гостевой дом на 4 человека на 4 ночи, начиная со среды.
Прошу прощения, после второго взгляда, Осенний дом находится не в восточной части. Подойдет ли гостевой дом A&B? Это тоже 4 звезды.
Да. Нужен на востоке. Звезда 4 и не заботится о парковке, но нужно, чтобы это был отель, а не пансион.
Извините, но на востоке нет четырехзвездочных отелей. Есть ли еще один район, который вы хотели бы посмотреть или, возможно, зарезервировать гостевой дом?
Извините, я ее муж, я возьму на себя звонок, моя жена немного придирчива и запуталась. Пожалуйста, забронируйте гостевой дом, 4 человека, 4 ночи, начиная со среды.
Хорошо, что бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - SYX1AD7L.
Большой! Мне также было интересно найти бассейн на севере.
Конечно, открытый бассейн Jesus Green - отличный вариант. Он расположен между Виктория-роуд и рекой.
Какая плата за вход?
Боюсь, у меня нет этой информации. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, можно мне адрес и почтовый индекс, пожалуйста?
Между дорогой Виктория и рекой, cb43px. Хотите узнать больше об этом месте?
Мне нужен их вступительный взнос, пожалуйста
Боюсь, что у меня нет этой информации. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Если эта информация недоступна, то это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что позвонили в информационный центр Кембриджа! Было приятно помочь вам, надеюсь, вам понравится проводить время в Кэмридже!


Я ищу места, куда можно пойти в городе.
Хорошо! Какое место вы хотели бы посетить?
Колледж кажется неплохим, не могли бы вы предложить один и дать мне адрес, почтовый индекс и номер телефона, если это не слишком большая проблема
колледж Христа находится в центре, их адрес - улица святого Андрея, а их почтовый индекс - cb23bu. Вы можете связаться с ними по номеру 01223334900.
Большое спасибо.
Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Да, мне нужно забронировать 4-звездочный отель на севере по средней цене.
В списке нет ни одного, вы хотите попробовать 3-звездочный отель?
Мне не нужна бесплатная парковка. Меня действительно волнует умеренный ценовой диапазон на севере с 4 звездами.
Здесь нет отелей, но есть 7 гестхаусов на севере, отвечающих вашим требованиям. Вы хотите, чтобы я выбрал для вас гостевой дом?
Да, пожалуйста, порекомендуйте гостевой дом на основе последних отзывов.
Хорошо, рекомендую [авалон]. Вы хотите, чтобы я заказал?
Да, пожалуйста. Мне нужно забронировать его для 3 человек на 3 ночи, начиная с субботы.
Ваше бронирование было успешным. Хотите ссылочный номер?
Да, мне нужен ссылочный номер, и на этом сегодня все будет.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 6GVW9A45.
Спасибо за ваше время.
Чем еще я могу помочь сегодня?
Нет, спасибо, теперь обо мне позаботились. Спасибо и до свидания!
Хорошей ночи.


Здравствуйте, я ищу недорогой ресторан в северной части города.
[Golden Wok] - это недорогой ресторан в северной части города, где подают блюда китайской кухни.
Какой у них адрес?
Golden Wok расположен по адресу: Histon Road, 191, Честертон. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Спасибо, до свидания
Пожалуйста, до свидания.


Я ищу гостевой дом на востоке, пожалуйста.
Всего у нас 6 гостевых домов на востоке, есть еще какие-нибудь предпочтения?
Да, мне нужен бесплатный Wi-Fi и 4 звезды.
У меня шесть мест, вы имеете в виду диапазон цен?
Не особенно. Есть ли у вас тот, который вы бы порекомендовали?
Рекомендую [гостевой дом a и b]. Стоит ли мне это бронировать?
пожалуйста, для 2 человек на 5 ночей начиная со среды
К сожалению, на Востоке нет свободных номеров. Могу я посмотреть на другое место или день?
Можете ли вы вместо этого попробовать 4 ночи?
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер: 1F0GOZ1D.
Отлично, могу ли я также найти где-нибудь рядом с отелем, чтобы развлечься?
веселый дом в стиле фанк был бы хорош для вас


Здравствуйте, я ищу отель в западной части города. К wi-fi я не придирчив.
У меня есть два отеля, соответствующих вашим критериям. У вас есть ценовой диапазон?
В настоящее время у меня нет диапазона цен, но я хочу остановиться в гостевом доме.
[Hobsons House] может удовлетворить ваши потребности, это гостевой дом, расположенный на западе, по умеренной цене. Хотите узнать больше?
Да, пожалуйста, я бы приветствовал это.
Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Есть ли в отеле Hosons бесплатный Wi-Fi? Если да, то я бы хотел его забронировать
да, у него есть Wi-Fi. для скольких людей я бронирую?
Забронируйте на 2 человек, 5 ночей, и мы приедем в четверг.
Забронировано! Референтный номер: MP53R6QP.
Мы ищем дорогой [паназиатский] ресторан и предпочитаем, чтобы он находился в одном районе с отелем. Какие-либо предложения?
Извините, но на западной стороне, похоже, нет дорогих паназиатских ресторанов. Хотите попробовать поискать что-нибудь еще?
Да, не могли бы вы посмотреть, есть ли какие-нибудь рестораны, где подают [французскую] еду?
У меня в городе два французских ресторана. Оба дорогие. Один на севере, а другой в центре города. Что бы вы хотели?
Любой из них в порядке, мне нужно бронирование на двоих в четверг в [12:30].
я забронировал тот, что на севере. Ссылочный номер: WSIGR4PK.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Хорошего дня.


Ищу дорогой отель с бесплатной парковкой.
Экспресс by holiday inn cambridge доступен и соответствует вашим требованиям
Мне также нужно место в западной части города, где есть бесплатный Wi-Fi.
Отель Huntingdon Marriott находится в западной части города, дорогой, с 4-звездочным рейтингом, бесплатной парковкой и Wi-Fi. Хотите забронировать номер?
Я не уверен. Могу я сначала узнать их номер телефона?
Конечно. Номер 01480446000. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это все. Спасибо.
Пожалуйста. Пожалуйста, не стесняйтесь возвращаться к этой услуге, если вам что-нибудь понадобится.


Я приезжаю в центр и хочу выложиться на полную. Вы можете помочь мне найти дорогой ресторан?
Конечно, в какой части города вы хотели поесть?
В центре пожалуйста
В центре города 33 дорогих ресторана. Вы искали какую-то определенную кухню?
нет, просто удиви меня. Мне нужно бронирование на 1 человека в [20:00] в среду.
Вы были забронированы в [Bedouin] на среду в 20:00 для 1 человека. Ваш ссылочный номер - 29KJKZOD. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужно место, чтобы остаться.
University Arms - это 4-звездочный отель на Риджент-стрит. Вы хотите, чтобы я сделал там заказ?
Это тоже в центре и в дорогом ценовом диапазоне? Это то, что я ищу.
Да, [University Arms Hotel] - это 4-звездочный отель в дорогом ценовом диапазоне. Хотите сделать заказ?
Отлично, вы можете забронировать для 1 человека и 4 ночи, начиная со среды.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: VJQM2DFY. Что еще я могу сделать для вас?
Отлично, мне также нужно такси, чтобы доставить меня между двумя местами и доставить в ресторан к [20:00]
Заказ такси полностью оформлен: серая машина bmw - контактный номер 07434690950, чтобы прибыть в ресторан к 20:00.
Идеально!. Спасибо за помощь!
Добро пожаловать. Могу я вам чем-нибудь помочь, например, с аттракционами?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
Хорошего дня!


Здравствуйте, а в субботу ходят поезда?
Да, у нас много поездов, которые ходят по субботам. Вы бы хотели его забронировать?
Я ищу поезд, который прибывает в Кембридж из Лестера. Он должен прибыть к [19:30]
Есть время, когда вы хотели бы уйти?
Нет, у меня нет времени на отпуск. Только не рано, если у меня тоже нет.
Как насчет 9:09 это сработает для вас?
Может быть, еще слишком рано.
На какое время вы хотели бы уехать?
Я возьму ту, которая уходит в 9:09. Все в порядке. Сколько времени в пути на этом поезде?
Время в пути на поезде TR8070 - 105 минут. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется из Лестера в среду?
У нас 19 поездов из Лестера в Кембридж по часам, начиная с 05:09, у вас есть какое-то время?
Я могу уйти в любое время, если приеду до [12:15].
TR3404 прибудет к 11:54. Вам нужна дополнительная информация или вы хотите забронировать сейчас?
Отлично, я могу узнать время отправления?
Время отправления - 10:09 из Лестера. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Нет, спасибо. Я также ищу отель под названием [Allenbell].
На самом деле Allenbell - это не отель. Это гостевой дом. Он расположен в восточном Камбриже. Он расположен по адресу 517a coldham lane.
О, хорошо, что это за почтовый индекс?
Почтовый индекс - cb13js. Хотите сделать заказ?
Нет, спасибо. Мне просто нужна была информация. Теперь все готово.
спасибо и наслаждайтесь пребыванием в кембридже


Мне нужно уехать из Кембриджа в среду. Вы можете помочь мне найти поезд?
У нас есть несколько, которые подходят под все требования. У вас есть пункт назначения?
Я хочу поехать в Эли и приехать к [17:45].
У вас есть время, когда вы хотели бы уйти?
Я хочу уехать как можно позже и приехать к 17:45.
Я могу заказать вас на TR6745, который отправляется в [15:50] и прибывает в 16:07.
Звучит замечательно!
Сколько билетов вам понадобится?
Билет мне не нужен, мне просто нужно знать цену и время в пути, пожалуйста.
Этот поезд отправится в 15.50 и прибудет в 16:07. стоимость 4,40 фунта.
Отлично. Еще мне нужно несколько спортивных аттракционов в центре города.
У меня в центре нет нескольких спортивных объектов. вы хотите, чтобы я нашел что-нибудь еще?
А как насчет архитектуры в центре?
Я [рекомендую vLittle saint mary's church] не позволяйте названию вводить вас в заблуждение, они большие и есть на что посмотреть. Хотите дополнительной информации?
Могу я узнать адрес?
Адрес: Little Saint Mary's Lane. Есть ли что-нибудь еще, что вам нужно знать?
Нет, спасибо, это все
Приятно было с тобой поговорить. Если вам понадобится помощь в будущем, не стесняйтесь писать нам снова. Прощай!


Я надеялся, что ты поможешь мне найти место, где можно пообедать. Я ищу [итальянский] ресторан на западе.
На западе есть 2 итальянских ресторана, один дешевый и один умеренный. Какой ценовой диапазон вам нужен?
Я бы предпочел недорогой.
Ресторан [Prezzo] имеет умеренные цены. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, я хочу забронировать столик на 1 человека в пятницу в [13:45].
Хорошо, вам понадобится ссылочный номер?
Да, вам не нужно спрашивать и всегда указывать ссылочный номер.
Я должен спросить у руководства.
Вы действительно должны дать мне ссылочный номер сейчас.
Ваш ссылочный номер: 8XWH8Q5E.
Я также ищу 4-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi. Мне он нужен в той же части города, что и ресторан.
Рядом с рестораном находятся две гостиницы, отвечающие вашим требованиям. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Я ищу не дешевый или не дорогой ценовой диапазон.
В том районе, который вы ищете, нет отелей с умеренными ценами. Хотите поискать в другом районе или в другом ценовом диапазоне?
давай попробуем дешево
Существует один. Это [Кембриджская звонница]. Вы хотите забронировать?
Да, пожалуйста. На 3 ночи, начиная с пятницы.
Конечно, сколько там будет людей?
Будет только один человек.
Я заказал его на одного человека. Ваш референсный номер - AB62FM758. Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
Спасибо, достаточно !
Спасибо и хорошо проводите время в нашем замечательном городе!


Мне нужно найти развлечение в центре.
На данный момент в центре города нет развлекательных заведений.
Хм. Хорошо. а как насчет аттракциона на лодке?
Я бы порекомендовал scudamores punting co на гранта-плейс, мельничный лейн, cb21rs. Их номер телефона 01223359750. Это все?
Нет, думаю, так и будет. Ваше здоровье.
Наслаждайтесь прогулкой на лодке, спасибо и удачного дня!
Я буду. После прогулки на лодке мне понадобится место, где можно опустить голову, поэтому, пожалуйста, найдите мне отель по умеренной цене.
Есть 18 отелей, которые попадают в этот диапазон. Есть ли другие предпочтения, чтобы сузить поиск?
Где-нибудь в северной части города, пожалуйста.
Есть ли другие предпочтения для сужения поиска?
На самом деле, все, что у вас есть, было бы здорово. Я не привередлив. Но мне нужно будет зарезервировать комнату на воскресенье.
Я бы посоветовал гостевой дом Acorn, он рассчитан на 4 запуска и имеет бесплатную парковку и Интернет. Сколько человек будет в номере?
мне нужен отель, а не гестхаус
Хорошо, я нашел отель Ashley с рейтингом 4 звезды и Lovell Lodge с рейтингом 2 звезды. Оба отеля по умеренной цене, в обоих есть Wi-Fi и парковка. Какой ты предпочитаешь?
[Гостиница Эшли], пожалуйста. Мне нужно бронирование на шесть человек на 3 ночи, начиная с воскресенья.
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - MT3IXJAR. Тебе нужно что-то еще?
Нет. Это все, спасибо.
Отлично, не стесняйтесь обращаться к нам, если вам понадобится помощь в чем-либо еще. Хорошего дня!


Привет. Я ищу отель для проживания.
Вы имеете в виду отель или ценовой диапазон?
Хотел где-нибудь дорогое: D
В Кембридже пять дорогих отелей. Вы имеете в виду звездное предпочтение или область?
Да. Я ищу 3-звездочный отель
Я рекомендую отель Gonville, расположенный в центре города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер, или вам нужна дополнительная информация?
Есть ли на юге дорогой отель с 3 звездами?
Да, есть [отель «Ленфилд»].
забронируйте его на 1 человека и 2 ночи, начиная с субботы.
Мне удалось забронировать вашу комнату по вашему запросу. Регистрационный номер: 9RXKQ7C3.
Вы можете найти поезд, который доставит меня в отель.
Да откуда вы улетаете?
Поезд отправляется из Кембриджа и отправляется в воскресенье.
Куда вы едете и в какое время хотели бы уехать?
Я бы хотел уехать после [13:00] в воскресенье, и я хочу поехать в Кингс Линн.
У меня есть варианты, если вы хотите, чтобы я что-то для вас заказал.
Мне нужен только идентификатор поезда, пожалуйста.
Конечно вещь TR7423. Спасибо
Спасибо, что обслужили меня!
Добро пожаловать. Хорошего дня!
Вы слишком цените.
Рад помочь. До свидания.


Я ищу место для проживания. Отель должен быть на севере и иметь 4 звезды.
Извините, но у нас нет таких отелей в этом районе.
У вас есть такие гестхаусы?
Да, у меня есть два. Вы бы предпочли дешевую или умеренную цену?
На самом деле я не привередлив.
Я бы порекомендовал [кровать и завтрак Розы]. Хотите, я забронирую это для вас?
Да, мы приедем в понедельник. Нас пятеро на 5 дней, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: A51B0MGU. Приятного вам пребывания!
Спасибо за вашу помощь! До свидания!
Не за что. Спасибо, что обратились в центр TownInfo. До свидания.


Привет, я только что получил небольшую травму. Подскажите, пожалуйста, где находится больница?
Ближайшая больница - Addenbrookes Hospital на Hills Rd, Кембридж, почтовый индекс CB20QQ. Телефон 01223245151. Вам нужен транспорт в больницу?
Нет, к счастью, я рядом с больницей. Спасибо за помощь. До свидания.
Всегда пожалуйста. Я надеюсь, тебе лучше. Заботиться.


Я приезжаю в Кембридж и хочу посмотреть развлечения.
Развлекательные аттракционы есть на востоке, юге и западе. Что подойдет лучше всего?
Любая площадь подойдет
Зал вишневого хинтона и территория, расположенная на востоке, - очень хорошее место для посещения.
Звучит хорошо, я попробую, могу ли я также получить место для проживания с бесплатным Wi-Fi и парковкой?
Конечно, в каком районе города вы хотели бы остановиться?
Желательно на севере.
какой у вас ценовой диапазон, чтобы сузить наш выбор
Я открыт для любого ценового диапазона, если он отвечает всему остальному, что мне нужно.
Есть 2 гостиницы с 2 звездами. Есть также 9 гостевых домов с 0, 3 или 4 звездами. Какой ты предпочитаешь?
Думаю, выберу одну из гостиниц. Либо хорошо, не могли бы вы порекомендовать? И назови мне это ценовой диапазон?
Лавелл Лодж имеет умеренный ценовой диапазон. это оно?
Да, это все, спасибо.
Вы можете в любое время


Я планирую поездку и хочу найти гостевой дом, где можно остановиться.
А где бы вы хотели, чтобы этот гостевой дом был?
Северная часть города и умеренная цена с Wi-Fi
Как насчет [гостевой дом с желудями]?
У них есть бесплатная парковка?
Да, у них есть бесплатная парковка. Вам нужно, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Нет, дайте мне их адрес и номер телефона.
Они находятся на дороге честертон, 154, почта cb41da, номер телефона 01223353888, могу я чем-нибудь помочь?
Мне было интересно, есть ли на востоке концертные залы, которые я мог бы проверить.
Мне жаль. Я не нахожу концертных залов на востоке. Хотели бы вы попробовать другой район или другой тип аттракциона?
Как насчет музея?
у нас есть музеи на востоке довольно много на самом деле чем я могу вам помочь?
Просто выберите один.
Хорошо! Как насчет [Cambridge Artworks]? Вход свободный!
Конечно, я могу попробовать.
Хорошо, я могу вам еще чем-нибудь помочь сегодня?
Какой почтовый индекс у этого места?
Почтовый индекс кембриджских произведений искусства - cb13ef. Что еще я могу сделать для вас?
Нет, спасибо, это все
Добро пожаловать, хорошего дня!


Привет, я пытаюсь спланировать поездку, и мне нужна помощь с поездом. Я, к сожалению, совсем не знаком с поездами.
Не волнуйся, я смогу тебе помочь. Вы знаете, с какой станции вы отправитесь или на какую станете?
Я вылетаю из Лестера и мне нужно уехать в пятницу. Спасибо за помощь!
Ваш пункт назначения?
Я еду в Кембридж.
Есть ли время, когда вы хотели бы приехать?
[11 часов вечера] и я хочу его для троих
TR6539 прибудет к 22:54. Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 113,4 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер - IE5RK2IG. Тебе нужно что-то еще?
Мне также нужно место для проживания.
У нас есть много прекрасных мест, где можно остановиться. Какой район вам нужен и есть ли у вас ценовой диапазон?


Я ищу [британский] ресторан на западной стороне.
Есть 3 ресторана, соответствующих вашим критериям. Вы хотите придерживаться определенного ценового диапазона? Есть два дорогих и один недорогой.
Не могли бы вы порекомендовать один из самых дорогих?
[Graffiti] находится в западной части города, предлагает прекрасное британское меню и находится в дорогом ценовом диапазоне. Вы хотите зарезервировать столик?
Да. Мне нужно бронирование на четверг на [17:00] на 8 человек.
Бронирование прошло успешно. Могу я вам еще что-нибудь принести?
Да, пожалуйста, мне нужен ссылочный номер.
Регистрационный номер - ZF7XHMYX.
Отлично. Это все!
Отлично. Хорошего дня!


Я бы хотел, чтобы вы рассказали мне об отличных [индийских] ресторанах в этом районе. Ничего страшного, если они дорогие.
Всего в городе 14 различных дорогих индийских ресторанов. В каком районе города вы бы хотели поесть?
Нет. Выбери мне одно.
У [Curry Garden] хорошие отзывы. Хотите забронировать там номер?
Конечно! Можно ли заказать столик на 8 человек в [17:30] в пятницу?
Конечно. Ваш ссылочный номер - QLMRQ3H2. Что-нибудь еще?
Спасибо. Это все, что мне сейчас нужно. До свидания.
Пожалуйста. Прощай!


Здравствуйте, мне нужен отель по умеренной цене, пожалуйста.
Вы хотите, чтобы я забронировал гостевой дом в арбери лодж?
Какой звездный рейтинг у [Arbury lodge]?
Он имеет рейтинг четыре звезды. Что еще я могу для тебя сделать?
Я действительно ищу человека с нулевым рейтингом звезд. Что у вас есть в наличии.
У [Cityroomz] 0 звезд и умеренная цена. Вам нужна помощь в бронировании номера сегодня?
Не могли бы вы забронировать для 1 человека на 4 ночи, начиная с субботы. Если 4 ночи недоступны, как насчет 2 ночи. Мне также нужен ссылочный номер.
Мы не могли провести 4 ночи, но я забронировал вас на двоих. Ваш ссылочный номер - L4N1ZRYO. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Мне нужен поезд в воскресенье в Кембридж, пожалуйста.
Есть 202 поезда, вы думаете о конкретном времени дня или отправлении?
Да. Мне тоже нужен поезд в субботу. Он должен покинуть Норвич и прибыть к [8:45].
Я заказал для вас поезд TR4202. Общая стоимость составляет 14,08 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: PI9JS0X7.


Мне нужно забронировать поезд на пятницу, пожалуйста.
Отлично. Куда ты направляешься?
Я еду в Кембридж. Я хотел бы приехать днем, пожалуйста.
Откуда вы уезжаете?
Двое из нас вылетают из Кингс Линн, и нам нужно прибыть к [16:45]. Можете ли вы забронировать его для 2 человек и прислать мне ссылочный номер?
Я заказал вам TR5331. Ваша ссылка GPFBA8K5.
Могу я также получить информацию о [Королевском колледже].
Конечно. Королевский колледж имеет бесплатный вход и находится в центре города.
Какой адрес?
адрес: Kings Parade


Мне нужно такси, чтобы приехать в [галерею на двенадцатой главной улице] к [4:00].
Хорошо, куда тебе нужно идти?
Я хочу в галерею на двенадцатой улице.
Извините, вы можете подтвердить, уезжаете ли вы из галереи на Двенадцать на Хай-стрит или идете в нее?
Я выхожу из [перекрестка] и иду в [галерею в двенадцать].
Вас заберут на перекрестке, в галерею, в двенадцать часов ночи, к 4:00. Ваш автомобиль - серая шкода, контактный телефон: 07355269466.
Хорошо, спасибо!
Пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо.
Хорошо, спасибо, что связались с нами, и удачного дня!


Ищу дорогой [французский] ресторан в городе.
Есть два дорогих французских ресторана, Cote в центре и Restaurant Two Two на севере. Вам нужна дополнительная информация по любому из них?
Есть ли еще какие-нибудь дорогие французские рестораны?
Это единственные два дорогих французских ресторана, которые я перечислил. Хотите расширить свой ценовой диапазон или тип кухни?
Есть ли еще что-нибудь?
Ресторан Two Two - ресторан французской кухни, который стоит дорого. Хотите адрес и номер телефона?
На самом деле, можно мне телефонный номер [Кот]?
Конечно, это номер телефона 01223 311053.
Ладно, думаю, хватит. Спасибо за это.
Спасибо, до свидания


Ищу парк на востоке. Вы можете помочь мне?
Буду рад помочь. На востоке есть 1 парк [Черри Хинтон Уотер Плейс]. Вам нужна дополнительная информация?
Да, можно мне их номер телефона?
Номер телефона: 01223446100, чем еще я могу вам помочь?
Да, я ищу ресторан, где подают [индийские] блюда на востоке.
В каком ценовом диапазоне? У меня дорого и по умеренной цене.
Меня не волнует, у кого должна быть лучшая еда. Мне нужен столик на 1 человека в [12:30] в четверг.
Хорошо, я забронировал вам номер в Curry Prince по умеренной цене, и ваш ссылочный номер - IG75ROGD.
Спасибо. Вы можете заказать такси, чтобы отвезти меня из парка в [Карри Принс] до [12:30], пожалуйста?
Конечно! Ваше бронирование завершено. Тип автомобиля - синяя Шкода. Контактный номер: 07574638307.
Большое спасибо!
Пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь?
Можете ли вы помочь мне вызвать такси до ресторана к моменту бронирования?
Да, это было забронировано. Заказанная машина - синяя Шкода. Контактный номер: 07574638307.
Большое спасибо. Хорошего дня! до свидания
Будет ли что-нибудь еще?


Я ищу ночные клубы в Кембридже, есть предложения?
У меня 6 ночных клубов, 5 в центре и 1 на юге. Хотите получить информацию об одном из них?
Могу ли я узнать имя, почтовый индекс, номер телефона и адрес того, кто находится на юге?
Конечно, он называется The Place и находится на Сидней-стрит, 22, почтовый индекс cb23hg. Телефон 0223324600. Могу я чем-нибудь помочь?
Да, мне нужно место, чтобы остаться.
В Кембридже много прекрасных мест, где можно остановиться. Позвольте мне помочь вам найти тот, который соответствует вашим потребностям. Вы бы предпочли отель или гостевой дом?
Я хотел бы пансион со звездой 4 в умеренном ценовом диапазоне. Я хотел бы быть на востоке.
В гостевом доме a и b также есть бесплатный доступ в Интернет. Вы хотите, чтобы я забронировал это?
Я еще не готов бронировать. Какой у вас номер телефона и есть ли бесплатная парковка?
Хорошо, номер телефона - 01223315702, и у него нет бесплатной парковки. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, это все.
Удачного вам дня и свяжитесь с нами, если вам что-нибудь понадобится.


Что предлагает Кембридж в отношении дорогих [немецких] ресторанов?
Нет ресторанов, соответствующих вашим критериям. Хотите что-нибудь изменить?
Да неужели? Я надеялся съесть дорогую немецкую кухню в северной части города.
Хотели бы вы поискать что-нибудь еще?
Есть ли в северном районе рестораны [азиатской восточной кухни]?
Да, есть такой, который называется [Сайгон-Сити]. Хотите узнать больше?
Я хочу, чтобы вы его забронировали. 2 человека [18:00] в воскресенье.
Хорошо, все готово! Я забронировал его на воскресенье, 18:00, и на 2 человек. Ваш ссылочный номер - LR4G3953. Чем еще я могу помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Пожалуйста. Вы уверены, что я не могу помочь вам с отелем или поездом?
Да вообще-то я ищу поезд. Мне нужно будет уехать из Кембриджа после [20:00].
У нас их много! Куда ты едешь?
Я еду в Эли в воскресенье.
В какой день вы поедете поездом?
я хочу поехать в воскресенье. Мне нужно покинуть Кембридж в 20:00.
TR0537 отправляется в 21:50 и прибывает через 17 минут. Вам нужны билеты на это?
Я плохо разбираюсь в математике. Во сколько это прибывает?
Время прибытия 22:07.
Спасибо тебе за помощь. Хорошего дня.
Спасибо за звонок и удачной поездки в Кембридж. До свидания.


Привет, мне нужно сесть на поезд после [14:15] в четверг.
В пятницу поезд отправляется из кембриджа и прибывает на лондонский кингз-кросс.
О, нет, мне нужен поезд, который отправляется с новой улицы Бирмингема и идет в Кембридж.
А как насчет TR8121? Он отправляется в 14:40.
Во сколько он прибывает?
Он прибывает в Кембридж в 17:23.
Мне нужно знать цену и время в пути, а еще я ищу дорогой ресторан на юге.
Стоимость 75,10 фунтов за билет. Время в пути - 163 минуты. Что касается ресторанов, у меня есть 5 доступных. Какую еду вы хотите?
[Британская] еда была бы моим предпочтением.
К сожалению, на Юге нет британских ресторанов в этом ценовом диапазоне. Хотите попробовать другую еду?
Хорошо, как насчет [китайской] еды.
Есть два ресторана на ваш вкус: китайский ресторан на вынос и ресторан в Пекине. Оба находятся на юге, вы хотите, чтобы я заказал один из них?
Нет, но не могли бы вы дать мне адрес, почтовый индекс и номер телефона [Ресторан Пекин], пожалуйста?
Конечно. Ресторан "Пекин", улица Хомертон, 10, центр города cb28nx, телефон: 01223354755. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо. Теперь у меня есть все, что мне нужно. Всего хорошего. До свидания.
Хорошего дня.


Я ищу поезд, отправляющийся из Нориджа в Кембридж, пожалуйста.
Безусловно. В какой день и время вы бы хотели поехать?
Я хочу уехать в пятницу после [08:15]
TR3293 уйдет в 08:16. Это сработает для вас?
Это было бы замечательно. Можете ли вы заказать это для 5 человек и дать мне ссылочный номер?
Хорошо, я заказал 5 человек по TR 3293. Ваш ссылочный номер - BBG39TVV, и ваша общая сумма составляет 88 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на станции. Что еще я могу сделать?
Мне тоже нужно место, чтобы остаться.
Как насчет гестхаусов? Или вы бы предпочли отель? Как долго вы проживаете и сколько комнат?
Нам понадобится гостевой дом на 4 ночи, начиная с пятницы, и нам понадобится 2 комнаты. Спасибо.
Александр Кровать и завтрак в центре - отличный выбор. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Каков диапазон цен на [Alexander Bed and Breakfast]?
Диапазон цен в отеле типа «постель и завтрак» Alexander невысокий. Хотите забронировать номер?
Нет, вообще-то мне нужен отель в дорогом ценовом диапазоне.
У меня нет дорогих гестхаусов, но есть [University Arms Hotel], который стоит дорого в центре города, имеет рейтинг 4 звезды с Wi-Fi и парковкой.
Могу я узнать почтовый индекс и номер телефона?
Конечно, их номер телефона - 01223351241, а почтовый индекс - cb21ad. Могу я вам чем-нибудь помочь?
На этом все, спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня! До свидания.


Мне нужно место, чтобы остановиться на юге города.
Хорошо, у вас есть какой ценовой диапазон, который вы ищете?
Не имеет значения цена или наличие бесплатной парковки. Хотелось бы, чтобы отель был похож на гостевой дом.
[Гостевой дом Aylesbray lodge] соответствует вашим потребностям. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Спасибо, в этом не будет необходимости.
Чем еще я могу вам помочь?
Да, вообще-то, не могли бы вы заказать это для меня? Я передумал.
Это хорошо. Я здесь, чтобы помочь. Для скольких людей и сколько ночей это будет?
Пребывание для 4 из нас на 3 ночи.
На какой день вы бы хотели забронировать столик?
Пятница, пожалуйста, и на 3 ночи. Спасибо!
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - PYDLXTII. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также ищу поезд в тот же день, когда я забронировал номер в отеле, который идет в Кембридж, который прибывает в [20:00] и отправляется из Стивенеджса.
Хорошо, какие настройки даты или времени?
Пятница и после 20:00.
TTR7278 отправляется в 17:54 и прибывает в 18:43, стоимость 12,80 фунтов на человека, вы хотите, чтобы я вас забронировал?
Да, пожалуйста, это было бы замечательно. Я хотел бы забронировать номер на 4 человек, пожалуйста, укажите ссылочный номер.
Мне удалось заказать вам 4 билета на поезд TR7278. Общая плата составляет 51,2 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале.
Могу я получить ссылочный номер?
Регистрационный номер - M8CQ8Y16.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня. Вы мне очень помогли. Прощай!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу больницу Адденбрукс, там должно быть отделение [респираторной медицины]
Их номер телефона 01223256645.
Могу ли я также получить почтовый индекс и адрес
Больница находится на Hills Rd, Кембридж, почтовый индекс CB20QQ. Главный телефон больницы: 01223245151.
Спасибо за информацию. Это все, что мне нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Можете ли вы помочь мне найти достопримечательности в городе?
Да, у меня есть много достопримечательностей. В каком районе города вы бы хотели оказаться?
Центр города был бы идеальным.
У меня 79 мест в центре. Есть тип, который вас интересует?
Я бы хотел [корейскую] еду и дорогую. Вы можете отправить адрес?
Маленький Сеул расположен по адресу 108 Regent Street City Center. что-нибудь еще для тебя сегодня?
Можем ли мы вернуться к поиску аттракциона, пожалуйста? Мне нужен адрес и тип. Все, что находится в центре, будет работать.
церковь Святой Троицы на рыночной улице бесплатна для посещения. Люди ходят туда ради архитектуры.
Хорошо, спасибо. Поможешь мне забронировать столик в дорогом корейском ресторане в центре?
Да, есть один вариант, соответствующий вашим потребностям. Это [маленький Сеул]. Вы хотите там бронировать?
Да, на субботу, пожалуйста.
Я начал ваше бронирование, но мне нужно знать, когда вы хотите поесть и сколько людей будут обедать
забронируйте столик на 8 человек в [18:15]
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: P0DZWOUT. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, мне понадобится такси, чтобы добраться до ресторана вовремя для этого бронирования.
Откуда вы приедете?
Я уйду из [церкви Святой Троицы].
Я заказал тебе белую шкоду. Контактный номер: 07599401475.
Спасибо! Я чувствую себя готовым к поездке. Я ценю помощь. До свидания
Благодарим за обращение в информационный центр Cambridge TownInfo. Удачной поездки.


Всем привет! Мне нужен 4-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
Есть несколько. Какой район города вас интересует?
Да, я хотел бы остаться на севере возможного.
Их восемь. Какой ценовой диапазон вам нужен? Умеренно или дешево?
Я хотел бы отель по умеренной цене. Я хотел бы забронировать его, начиная со среды, на 5 ночей для 2 человек, если это возможно. Вы можете помочь?
На выбор есть 7 отелей по умеренным ценам, но все они являются гостевыми домами, а не гостиницами. Подойдет ли один из них? Дом с аркой очень красивый.
[Archway House] подойдет. Можете ли вы забронировать мне номер на среду для 2 человек, пожалуйста, на 5 ночей?
Мне удалось забронировать арочный дом. Ваш ссылочный номер - QEWQ8SSL. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Да, я тоже ищу место, где можно поесть. Я бы хотел ресторан с умеренной ценой, где подают [халяльные] блюда. Вы можете это проверить?
Извините, у нас нет халяльных ресторанов. Хотите попробовать другой тип?
Есть ли рядом с отелем хорошие рестораны?
на севере есть девять ресторанов.
Хорошо, тогда я ищу что-нибудь, где подают [индийскую] еду.
Есть два варианта: The Nirala, которая находится в умеренном ценовом диапазоне, и Royal Spice, которая находится в дешевом ценовом диапазоне.
[Нирала] будет в порядке. Я хочу забронировать столик на тот же день
Сколько людей будут есть и в течение какого времени?
2 человека в [11:30], пожалуйста.
Ваше бронирование на двоих в [nirala] в среду в [11:30] было успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш справочный номер: 56DW8LTL.
спасибо мне нужно такси туда и обратно. Мне нужно прийти в ресторан вовремя
Бронирование завершено! Ваш автомобиль - красный брод, контактный номер - 07386738541.
Спасибо за помощь, до свидания.
Пожалуйста. Если вам что-то еще нужно, свяжитесь с нами.


Я ищу поезд, который отправляется из Эли в Кембридж?
какой день недели вы бы хотели?
Да. Ищу поезд, который отправляется в среду после [19:30].
Один у меня отправляется в 19:35 и прибывает в 9:52. Подойдет ли это вам?
Этот поезд звучит неплохо, но пока не хочу бронировать. Могу ли я получить идентификатор поезда?
Номер TR032. Чем еще я могу вам помочь?
я тоже ищу место для проживания
В городе есть много отличных мест, где можно остановиться. Какой район вы имели в виду?
Я не против.
Есть 33 варианта, так что давайте сузим круг. Вы имели в виду ценовой диапазон?
Да, ищу что-нибудь дорогое.
Хорошо. У вас есть пять вариантов. Хотели бы вы сузить его по району, звездам или предпочтениям в Интернете и парковке?
Неа. Какой адрес и диапазон цен на ваш любимый? И есть ли у них интернет?
Я настоятельно рекомендую отель Lensfield. Он расположен на 53-57 Lensfield Road и стоит дорого.
Я хочу остановиться в гестхаусе с бесплатной парковкой, если есть возможность. Можете ли вы мне что-нибудь порекомендовать, пожалуйста?
К сожалению, нет гестхаусов в дорогом ценовом диапазоне. Я действительно показываю, что их 3 в умеренном ценовом диапазоне. Хотите один из них?
Да, пожалуйста, есть ли на Севере?
Их семь в северном районе в умеренном ценовом диапазоне. Хотите сделать заказ?
Мне нужен любой пансионат на севере, в котором есть бесплатная парковка. Все, что вы порекомендуете, будет работать нормально.
В гостевом доме Acorn есть все необходимое. Их контактный номер: 01223353888. Я вам нужен для бронирования?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо.
Хорошо, если вы думаете о чем-нибудь еще, что вам нужно, не стесняйтесь обращаться к нам! А в остальном - до свидания и удачной поездки!


Я ищу поезд, идущий из Кембриджа. Мне нужно прибыть в [15:30].
В пятницу в 13:59 отправляется поезд, который довезет вас до лондонской Ливерпуль-стрит в 15:27. Это сработает для вас?
Нет, мне нужен тот, который уходит в воскресенье.
Если вы хотите поехать на лондонский Кингс-Кросс, есть 104 поезда, которые соответствуют вашим требованиям. В какое время вы хотите уйти?
Я хотел бы пойти на Лондонскую Ливерпуль-стрит для 8 человек.
Отлично, ваш ссылочный номер для 8 билетов: U9G8K0GF. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я ищу место, где можно пообедать, где подают [вьетнамские] блюда на западе.
Я обнаружил, что Тхань Бинь, они подают вьетнамскую кухню в западной части города.
Мне нужно дешевое место, чтобы поесть, этот ресторан соответствует этим критериям?
Да, [Тхань Бинь] - дешевое место, где можно поесть. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, пожалуйста. Мне нужен столик на 8 человек в [11:30] в воскресенье. Можно мне ссылочный номер?
Хорошо, ваше бронирование забронировано, ваш ссылочный номер - RQ5HR7PY.
Большое спасибо за вашу помощь, это будет все
Было приятно, спасибо. Приятного вам посещения!


Я ищу поезд, который отправляется в епископы Стортфорд в среду
С удовольствием помогу! Ваш пункт назначения?
Поезд должен отправляться из Кембриджа и прибыть в [13:30]
TR8224 прибывает в Бишопс Стортфорд к 12:07. Могу я забронировать для вас место?
Да, пожалуйста. Для одного
Вы забронированы. Плата составляет 10,1 фунта стерлингов. Ваш ссылочный номер 73Z0FEHF. Чем еще я могу помочь?
Да, мне тоже нужно найти место для проживания на севере.
Есть много вариантов жилья на севере? У вас есть диапазон цен или какие-то особые потребности?
Да, мне нужен бесплатный Wi-Fi, и у отеля должна быть 4 звезды.
Есть [гостевой дом с желудями], не могли бы вы, чтобы я его забронировал.
Да, я хотел бы забронировать это на тот же день на 4 ночи, начиная с субботы.
Извините, вы хотите забронировать номер на среду или субботу? Ваш поезд забронирован на среду.
Я хотел бы остаться на четыре ночи начиная с субботы, пожалуйста, только для меня.
Ваше пребывание в гостевом доме Acorn забронировано. Ваш ссылочный номер - 3SXCM6MR. Чем еще я могу вам помочь?
Нет. Спасибо, но это все, что мне нужно. Заботиться. До свидания.
Было очень приятно. Заботиться. До свидания.


Я ищу поезд, отправляющийся из Броксборна.
Я могу помочь с этим! Я полагаю, вашим пунктом назначения будет Кембридж. В какой день вы бы хотели поехать?
Я хочу поехать в субботу.
Поезда ходят ежечасно с 5:32. Вы имели в виду определенное время дня?
Да, я хочу поехать в субботу.
Где находится ваш пункт назначения?
Я должен был подтвердить, что действительно еду в Кембридж.
Спасибо, что подтвердили это. Еще одна деталь: вы планировали поездку на определенный период времени?
Да. Я хочу приехать в Кембридж к [21:30].
TR7846 доставит вас в Кембридж к 10:32. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас место?
Нет, мне не нужно бронировать место, но вы можете сказать мне время отправления.
Конечно. Время отправления этого поезда - 09:32, время прибытия - 10:32. Это 60 минут езды. Чем еще я могу помочь?
Мне нужно куда-нибудь в город.
Вы имели в виду конкретное место или территорию?
В центр, пожалуйста.
В Центре много мест, можете ли вы сказать мне, какое место или занятие вы хотели бы сделать, и, может быть, мы сможем сузить круг вопросов?
Как насчет зоопарка или картинной галереи?
Боюсь, у нас нет зоопарка, хотя, если вам нравятся растения, есть Ботанический сад Кембриджского университета. Есть несколько галерей, таких как Regency Gallery и Ruskin Gallery.
Есть ли входные билеты в эти места?
Ботанический сад Кембриджского университета стоит 4 фунта, а посещение галереи Ридженси и Раскин бесплатно.
Пожалуйста, мне нужен адрес и номер телефона галереи Regency и [Ruskin]. Спасибо.
Адрес для галереи regency street - улица фитцрой, 39, номер телефона: 01223365454. Для галереи ruskin это университет anglia ruskin, восточная дорога, их номер 01245493131.
Еще кое-что. Не могли бы вы подтвердить тип аттракциона для галереи regency и ruskin gallery?
Раскин галерея - это музей. Тебе нужно что-то еще?
Это все, спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.


Мне нужно место на севере, где есть бесплатный Wi-Fi.
Есть 10 гестхаусов и 2 отеля, соответствующих вашим критериям. Вы имеете в виду конкретный ценовой диапазон?
Мне нужно, чтобы он был на севере, и это был настоящий отель и бесплатная парковка.
Я рекомендую [lovell lodge], который имеет умеренный ценовой диапазон. Он расположен на дороге 365 мильтон, cb41sr. номер телефона 01223425478. могу ли я заказать для вас?
Пожалуйста, бронируйте на субботу для 2 человек.
Я буду счастлив заказать это для вас! Сколько ночей я забронирую для вас?
Да, пожалуйста, мне понадобится для 2 человек на 3 ночи, начиная с воскресенья
Извините, мы бронируем на воскресенье или субботу? Вы упомянули оба дня.
Воскресенье, а если не получится, можем ли мы сделать среду? Мне понадобится ссылочный номер и я ищу ресторан в том же районе в дешевом ценовом диапазоне.
Бронирование было успешным на воскресенье. Ваш ссылочный номер - U44ODKGT. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Есть ли в том же районе хорошие дешевые места, где можно поесть?
Да, у нас есть индийский ресторан Royal Spice и итальянская пиццерия Da Vinci.
Можете ли вы заказать [Royal Spice] для той же группы людей в [16:45] в тот же день?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: XVHT7ZTH. Есть ли еще что-нибудь?
Нет и все. Спасибо за вашу помощь сегодня. До свидания.
Пожалуйста. Я также могу помочь вам заказать такси или поезд. Могу предложить одну из множества разнообразных достопримечательностей. Вам интересно?


Я хочу найти место, где подают [индийскую] еду в центре города.
Есть 9 ресторанов, которые подходят под это описание. Вы ищете дешевый или дорогой ресторан?
Ценовой диапазон значения не имеет. Какой ресторан из 9 вы порекомендуете?
Я бы переделал [Кембриджский махал]. Это недорого и удобно расположено. Вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Звучит здорово. Можете ли вы забронировать для 4 человек в [19:30] в воскресенье?
Бронирование было неудачным. Вы хотите, чтобы я посмотрел в другое место?
Да. Сможете ли вы найти мне что-нибудь из того же района и в том же ценовом диапазоне?
Как насчет ганди?
Хорошо, попробуем там.
Все готово. Справочный номер HKBDRN69. Что-нибудь еще?
Нет, спасибо.
Хорошо. Большое спасибо за звонок. Наслаждайтесь вечером!


Мне нужно место, где можно пообедать, в центре, где подают [современную европейскую] кухню.
У нас есть 4 разных места. Вы предпочитаете определенный ценовой диапазон?
Может ли кто-нибудь из них разместить стол из 3 человек в [19:00] в воскресенье?
Мне удалось заказать [de luca cucina and bar] LPZ329U9
Замечательно. Большое спасибо.
Рад, что смог помочь. Вам нужна помощь сегодня?
Я также хотел бы найти 3-звездочный отель с парковкой. Вы можете мне с этим помочь?
Конечно. Отель Gonville расположен в центре, а отель Lensfield - на юге. Вы хотите, чтобы я забронировал проживание?
Да, пожалуйста. Я бы предпочел остаться в центре.
Когда бы вы хотели заселиться в [Gonville Hotel]?
Мне он нужен на четыре ночи, начиная с воскресенья, для троих, пожалуйста.
Сделанный! Ваш ссылочный номер ISXF46BT. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все
Добро пожаловать, хорошего дня!


Я еду в Кембридж и с нетерпением жду возможности попробовать местные рестораны.
Я могу помочь! Какую еду вы ищете?
Все еще решаете, могу ли я сначала организовать поездку на поезде? Если будет поездка из Лондона в Кембридж, выезд в субботу после [11:00] AM.
TR7309 отправляется после 11:00. Если вы хотите сделать заказ, мне нужно знать, сколько билетов вы хотите.
Мне нужно 4 билета. Сколько это будет стоить?
Билеты 18,88 каждый, итого 75,52
ОК. Можете ли вы оформить бронирование для 4 человек и дать мне ссылочный номер?
Я смог вас зарезервировать. Ваш ссылочный номер - H9AGMLJM.
Да, я бы хотел найти место, где можно поесть. Пожалуйста, найдите мне недорогой ресторан в центре.
В центре города довольно много недорогих ресторанов. ты предпочитаешь кухню?
Ничего особенного, все в центре нормально.
Могу порекомендовать очень популярный [ресторан Efes], где подают [турецкую] еду в центре города по умеренным ценам.
Звучит как отличное место, чтобы поесть. Могу я узнать их номер телефона?
Телефонный номер 01223500005. Хотите, я позвоню и сделаю для вас заказ?
Нет, спасибо. Это все.
Чем еще я могу вам помочь?
На сегодня все. Спасибо!
добро пожаловать. хорошего дня.
И вы тоже, вы здорово помогли!
Сообщите нам, если вам еще что-нибудь понадобится.


Я ищу место, где можно поесть в дорогом ценовом диапазоне, где подают [турецкую] еду.
У меня есть ресторан [Meze bar] в центре города, было бы хорошо?
Звучит здорово, можете ли вы заказать мне столик на троих?
Конечно, когда бы вы хотели сделать это бронирование?
Да, для трех человек в [13:45] во вторник. Спасибо!
К сожалению, на данный момент свободных мест нет. Хотите попробовать в другой раз?
Попробуем [12:45].
Мне удалось зарезервировать вас, ваш ссылочный номер 0AK1Q2QD, могу я чем-нибудь помочь?
Да, я также ищу аттракцион, который называется [галерея кафе-желе]. Могу я узнать их номер телефона?
Номер телефона Cafe Jello Gallery: 01223312112. Что еще мы можем сделать для вас сегодня?
Можете ли вы заказать мне такси между этими двумя местами?
Я уверен, что смогу! Куда вы отправляетесь (ресторан или галерея) и во сколько вы хотите машину?
Я хочу прибыть к [12:45] из [кафе jello gallery] в ресторан [Meze Bar]
Хорошо, я смог заказать вам машину, чтобы поехать из Cafe Jello Gallery в ресторан Meze Bar, куда вы приедете к 12:45.
Отлично. Могу ли я узнать номер телефона и тип автомобиля?
Это черный брод, контактный номер 07140981001.
Потрясающе, спасибо, на этом все и должно быть.
Вы можете воспользоваться нашими услугами в любое время


Конечно. Я ищу ресторан недалеко от центра Кембриджа.
Какую еду вы ищете?
Я ищу [восточноевропейскую] еду.
Извините, в центре нет восточноевропейских закусочных. Могу я найти для вас другую часть города или поищу другую кухню?
[Тайская] еда звучит неплохо. Не могли бы вы снова поискать ресторан в центре Кембриджа?
[Бангкок] - дорогое тайское место в центре города. Хотите получить дополнительную информацию или забронировать столик?
да, пожалуйста, мне нужен номер телефона.
Телефон 01223354382. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Да, я тоже ищу место под названием [Человек на Луне]?
Я обнаружил, что достопримечательность находится на Норфолк-стрит, 2. Телефонный номер 01223474144.
Какой почтовый индекс и плата за вход?
Почтовый индекс - CB12IF, плата за вход неизвестна. Их номер телефона 01223474144, если вы хотите позвонить им, чтобы узнать.
Кроме того, я хочу, чтобы между этими двумя местами курсировало такси.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Вы хотите, чтобы вас встретили в [Бангкоке] или [Человек на Луне]?
Я хочу, чтобы меня забрали с аттракциона к [23:45] и отвезли в ресторан. Пожалуйста, сделайте заказ такси и предоставьте мне соответствующую информацию
Я заказал ваше такси. Это будет красный lexus, ваш контактный номер 07308367931. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужен дорогой ресторан с [восточноевропейской] едой
Извините, у меня нет ресторанов восточноевропейской кухни.
Спасибо за помощь, на сегодня все.
Есть ли другой ценовой диапазон или другая кухня, о которой вам может быть интересна информация?
Я забронировал столик в ресторане Bangkok City, но забыл узнать адрес и почтовый индекс.
Адрес и почтовый индекс: 24 Green Street City Center, CB23JX. Могу я чем-нибудь помочь вам сегодня?
Спасибо, вот и все.
Желаю хорошо провести время.


Мне нужно место, где есть бесплатный Wi-Fi. Но парковка мне не нужна. Спасибо.
У меня есть 32 места, предлагающие бесплатный Wi-Fi. Вы имеете в виду конкретный район города?
звезда 1 и в северной части города спасибо
У меня нет отеля или гостевого дома, соответствующего этому описанию
Хорошо, мы можем попробовать один со звездой из четырех?
Гостевой дом [avalon] состоит из четырех человек и отвечает вашим потребностям. Вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Да, пожалуйста. Мы приедем в субботу и остановимся на 4 ночи. В нашей партии 6 человек.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: M7X0176H. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне нужно место, чтобы пообедать.
Какую кухню вы ищете и в каком районе города?
Я хочу дешевое [итальянское] место в центре
На выбор есть три варианта. Рекомендую спросить.
Хорошо, можешь дать мне номер телефона для [спросить]?
Номер телефона, по которому можно задать вопрос: 01223364917. Вы хотите, чтобы я сделал для этого предварительный заказ?
Нет, это все, спасибо.
Хорошо, желаю приятного посещения Кембриджа!


Я ищу где-нибудь поесть, это по умеренной цене и в центре города.
У меня есть 21 вариант выбора - вы имели в виду какую-то еду?
Вообще-то нет. Удивите меня типом еды и дайте мне адрес ресторана.
[Дубовое бистро] - отличный выбор для британской кухни. Адрес: Lensfield Road, 6.
Можете ли вы также сказать мне, куда можно пойти в одном районе с рестораном?
У меня много достопримечательностей в центре города. Можете ли вы сказать мне, какой тип аттракциона вас интересует?
Не беда, никуда не годится. И ты можешь дать мне адрес?
[Кембриджский театр искусств] - популярная достопримечательность в центре города. Тебе это нравится?
Да, могу я узнать их адрес?
Адрес Кембриджского художественного театра: 6 Saint Edward's Passage, почтовый индекс cb23pj.
Еще мне нужно такси.
Куда бы вы хотели поехать и во сколько бы вы хотели поехать?
Я хочу выйти из ресторана к [09:15]. Пожалуйста, дайте мне контактный номер и тип автомобиля.
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля - синий брод, а ваш контактный номер - 07629102425. Могу я вам еще чем-нибудь помочь?
Спасибо за все, это все, что мне нужно.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Прощай!


Мне нужен поезд до Стивениджа. Мне нужно добраться до [16:45].
Я нашел 42 поезда, которые прибывают в Стивенедж. В какой день вы путешествуете и откуда вылетаете?
Я еду в среду и вылетаю из Кембриджа.
TR7245 прибывает ближе всего к запрошенному вами времени, отправляется из Кембриджа в 15:21 и прибывает в Стивенедже в 16:10. Хотите, я забронирую вам билет?
Да, я бы хотел забронировать номер на двоих, пожалуйста.
Хорошо, вы все забронированы! Ваш ссылочный номер - VHB237PP. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Да, я ищу отель с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi.
Я нашел 29 отелей. Есть ли у вас другие требования?
Мне нужен один в дорогом ценовом диапазоне.
Отлично, у нас есть 5 вариантов: экспресс в отеле Holiday Inn Cambridge, в отеле Gonville, в отеле Huntingdon Marriott, в отеле Lensfield и в отеле University Arms. Могу я заказать один из них для вас?
Есть ли в [университетском гербе] доступность на 3 ночи для 2 человек, начиная с воскресенья?
Да! Я забронировал для вас комнату в гербе университета. Ваш ссылочный номер - JELU5HY6. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Это должно сработать. Большое спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня.
Надеюсь, у тебя тоже будет хороший день.
Благодарим вас за использование информационного центра Cambridge TownInfo.


Я надеюсь найти дорогое место, где можно пообедать, пока я здесь.
У нас есть несколько вариантов, доступных вам. Вас интересует какая-то конкретная кухня?
да, я бы хотел [скандинавскую] еду
К сожалению, в этом районе нет дорогих скандинавских ресторанов. А как насчет другой кухни?
Яйца! Они тоже хороши - у вас есть списки [китайских] ресторанов?
Я нашел один, названный [«вынос китайской еды удачи»], расположенный на 82 Черри Хинтон Роуд Черри Хинтон.
Это на юге? Мне нужен тот, что на юге.
Собственно говоря, это так. Вы бы хотели там столик?
Да, мне нужен столик в [11:15]. У нас будет 8 человек. Мне понадобится ссылочный номер.
На какой день это будет?
Я бы хотел забронировать столик на вторник, пожалуйста.
Ваш ссылочный номер - QA74KS8I. Хорошего дня.
Мне также нужно место для проживания.
Я буду рад помочь вам в этом! Можете ли вы указать, в каком районе вы хотели бы остановиться?
Я хотел бы быть в том же районе, что и ресторан, который мы забронировали, пожалуйста.
Я нашел четыре разных отеля на юге, в каждом из которых есть бесплатный Wi-Fi и парковка. Вы хотите, чтобы это было дешево, по умеренной цене или дорого?
Что-то из того же диапазона, что и отель, пожалуйста.
Отель "Линзфилд" находится в дорогом ценовом диапазоне, вы бы хотели забронировать там номер?
Если ресторан имеет 3-звездочный рейтинг, я его возьму. Могу я сообщить адрес и тип отеля?
Лензфилд - дорогой отель на юге. Адрес для него - Лензфилд роуд, 53-57. На какой день вы хотите забронировать номер?
Мне не нужно его бронировать. Спасибо за помощь.
Совершенно никаких проблем! Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо.
Хорошо, хорошо отдохните!


Эй, пытаюсь найти поезд, который отправится в среду и прибудет в Кембридж.
Есть много вариантов. Откуда бы вы хотели уехать?
Я хочу уехать из Бишопс Стортфорд.
Есть десять разных поездов на выбор. Вы имеете в виду конкретное время?
Мне нужно приехать к [15:15], и мне нужно будет забронировать место на 5 человек.
К сожалению, ни один поезд не соответствует вашему запросу. Хотите другой день и время?
Какие еще есть дни?
Извините, я не вижу дней для вашего поиска.
Может я вас запутал. Простите. Мне нужно покинуть Бишопс Стортфорд в среду и прибыть в Кембридж к 15:15.
TR4226 прибывает в 14:07, вы хотите, чтобы я заказал для вас 5 билетов?
Да, пожалуйста. Могу я получить ссылочный номер?
Ваш поезд забронирован. Общая плата составляет 50,5 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер - OWNJ1GL8. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Пожалуйста, найдите мне концертный зал на западе.
Единственный концертный зал в Кембридже - [Человек на Луне], расположенный в центре. Хотите узнать больше?
Да, только входной билет, почтовый индекс и номер телефона.
Их номер телефона 01223474144 и почтовый индекс cb12lf. К сожалению, информации о стоимости входа нет.
Это нормально. Я позвоню. Еще раз спасибо. А сейчас до свидания.
Спасибо и хорошего дня. До свидания.


Мне нужно поехать в Кембридж и приехать к [11:00]
Откуда ты уезжаешь?
Я уезжаю из норвича
У нас есть много поездов, которые соответствуют этим критериям. Можете ли вы сказать мне, в какой день вы собираетесь отправиться в путешествие?
Конечно, я поеду во вторник.
Есть пять наименований, соответствующих вашим требованиям! Они отправляются каждый час с 05:16 до 09:16. Что бы вы хотели?
Выберите один и забронируйте его на 8 человек.
Забронировано 8 билетов по маршруту TR4134 Норидж - Кембридж. Отправление 9:16, прибытие 10:35. Общая плата составляет 140,8 ГБ к оплате на станции. Каталожный номер X1F43YH3. Что-нибудь еще?
Я также ищу колледжи в городе. Вы можете назвать меня каким-нибудь?
У нас в городе 18 колледжей. Вы имели в виду плату за территорию или вход?
Нет, не совсем. Можешь просто дать мне почтовый индекс своего любимого?
Колледж Христа широко хвалят. Их почтовый индекс - cb23bu. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
это все, что мне нужно, спасибо
Удовольствие было все мое, хорошего дня!


Есть ли здесь где купаться?
У нас это есть! Как насчет зеленого открытого бассейна Иисуса на севере. Звучит весело?
Звучит забавно, но я ищу бассейн на востоке. Могу я получить плату за вход и адрес для одного?
[бассейн аббатства и площадка для астротурфа] находится на востоке, адрес - у бассейна, уайтхилл-роуд, недалеко от ньюмаркет-роуд, и, боюсь, плата за вход не указана.
У вас есть их телефонный номер?
Что я делаю: 01223902088.
Еще мне нужен поезд от лондонской Ливерпуль-стрит до Кембриджа в воскресенье. Мне нужно приехать к [09:45].
TR8580 уходит в 23:39 и стоит 13,28 фунта. Можем ли мы забронировать?
Какое время в пути?
Время в пути - 88 минут. Могу ли я забронировать места? Чем еще я могу вам помочь сегодня?


Я надеюсь найти ночлег и завтрак [Розы].
Отель типа «постель и завтрак» Rosa's расположен по адресу: 53 Roseford Road. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да. Мне нужно бронирование для 3 человек на 2 ночи, начиная с субботы.
Бронирование было неудачным. Есть ли другой отель, в котором вы бы хотели, чтобы я посмотрел?
Да, можете ли вы найти другой отель в том же ценовом диапазоне?
Мне очень жаль, что в этом районе нет других товаров в этом ценовом диапазоне. Подойдет ли другой район?
Да, попробуйте другую область, пожалуйста.
[Отель типа «постель и завтрак» Alexander] удалось зарезервировать, номер ссылки - YUX0ZQKU.
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


Мне нужна информация о ресторане под названием [saffron brasserie], пожалуйста.
Абсолютно. Это индийский ресторан, расположенный в центре. Это в дорогом ценовом диапазоне.
Я хочу заказать столик на 5 человек в [17:45] в среду. Также не могли бы вы дать мне ссылочный номер?
Я смог заказать вам столик в ресторане. Он будет зарезервирован не более чем на 15 минут. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне также понадобится место для проживания, а также ссылочный номер для бронирования.
Есть несколько доступных гестхаусов / отелей. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Я не ищу конкретный ценовой диапазон, но он мне нужен, чтобы иметь бесплатный Wi-Fi и бесплатную парковку.
Есть 25 вариантов жилья, в которых есть бесплатный WIFI и парковка. Есть ли у вас место, где можно остановиться?
Мне нужен гостевой дом в восточной части города.
Всего таких мест 5. У вас есть предпочтительный ценовой диапазон?
Нет, я возьму адрес первого в списке.
Конечно, Allenbell находится по адресу 517a coldham lane, cb13js. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо! На сегодня все!
Хорошо, хорошего дня.


я хочу бронь, которая имеет дорогой ценовой диапазон и должна быть в центре
У меня для вас есть 33 варианта, какая кухня вас интересует?
я хочу [британскую] еду
В центральном ресторане Fitzbillies подают блюда британской кухни. Хотите забронировать столик?
Нет, в этом нет необходимости. Мне просто нужен телефон и адрес, пожалуйста.
Они находятся в центре города на Трампингтон-стрит, 51, и их номер телефона: 01223352500. Могу я вам чем-то еще помочь?
Нет, ты был великолепен. Наслаждайтесь остатком дня.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Привет. Мне нужна информация о [vue cinema].
Кинотеатр Vue находится в центре города, телефон - 08712240240.
Какой почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb11ps. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я ищу относительно дешевый [восточный] ресторан. Какие-либо предложения?
[Dojo Noodle Bar] и [J Restaurant] расположены в центре. Хотели бы вы получить дополнительную информацию по любому из них?
Да, я хотел бы услышать об этом.
Оба находятся в центре города и по доступной цене.
Какой номер телефона и адрес [Dojo Noodle Bar]?
Номер телефона: 01223363471, адрес: 40210 Millers Yard City Center.
Замечательно, теперь мне понадобится такси, чтобы ездить между ними. Я хочу выйти из кинотеатра к [20:45], чтобы попасть в ресторан.
Хорошо, не проблема! Вы будете искать желтый Volkswagen, номер телефона такси - 07352155369.
Огромное спасибо!
Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Это все! Спасибо тебе за помощь!
Хорошего дня!


Всем привет. Есть ли какие-нибудь колледжи в центре города, о которых вы знаете?
В центре города 13 колледжей. Вы ищете конкретный?
Не особо, можно порекомендовать?
[Колледж Христа] находится в центре города, вход бесплатный.
Хорошо. Дай мне их номер телефона, адрес и почтовый индекс. Не могли бы вы дать мне информацию о ресторане под названием [Ганди]?
Номер телефона колледжа Христа: 01223334900, а их адрес - улица Сент-Эндрю, cb23bu. Ганди - дешевый индийский ресторан в центре города.
Не могли бы вы дать мне номер телефона Ганди?
Телефонный номер Ганди: 01223353942. Могу я чем-то еще вам помочь?
Да. Не могли бы вы заказать такси между [Ганди] и [Христовым колледжем]. Я хочу покинуть ресторан до [08:45]
Я заказал ваше такси, чтобы уехать из ресторана к 08:45. Тип автомобиля - белый Ford, контактный номер - 07792703119.
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Идеально! Я рад, что смог помочь вам с планами путешествия сегодня.


Я ищу какое-нибудь развлечение в западной части города.
У нас есть развлекательное заведение под названием [Кит времени] на западе.
Это звучит неплохо. Какой у них номер телефона, адрес и плата за вход?
Телефонный номер 01954781018.
Сколько плата за вход?
Вступительный взнос в настоящее время недоступен, поэтому вы можете позвонить в их кассу.
ищу поезд. Поезд должен уйти во вторник и уйти после [19:00].
Хорошо, куда вы направляетесь и откуда вылетаете?
Сначала я могу получить адрес Whale of a Time?
Конечно, это адрес: блок 8, Viking Way, Bar Hill.
На поезд я уезжаю из Кембриджа в Бишопс Стортфорд.
TR5928 вылетает из Кембриджа в 19:29 и прибывает в 20:07, то есть поездка занимает 38 минут. Стоит 10,10 фунтов. Вам нужно, чтобы я зарезервировал для вас места?
Да, пожалуйста. Я хочу одно место.
Хорошо. Я забронировал вам одно место на TR5928. Регистрационный номер - D42F8OSX, он будет стоить 10,1 фунта стерлингов.
Спасибо за вашу помощь, на этом пока все.
Спасибо, что остановились в нашем городе, приятного путешествия!


Какие достопримечательности вы можете порекомендовать в центре?
У нас прекрасная архитектура. Церковь всех святых и святая троица довольно хороши
Я люблю архитектуру. Не могли бы вы указать номер телефона и почтовый индекс для [Святой Троицы]?
Я могу. Номер телефона: 01223355397. Почтовый индекс: cb23nz. Хотите узнать больше?
Мне нужна краткая информация о поездах из Кембриджа в Бископс-Стортфорд. Что ты мне скажешь?
Поезда ходят из Кембриджа в Бишопс Стортфорд каждые 2 часа в 29 часов последнего часа. В какой день вы отправитесь в путешествие и в какое время суток?
Мне нужно будет уехать в понедельник, но я не могу уехать до [09:30].
Первый поезд, отправляющийся после 09:30, - TR7928, он отправляется в 11:29.
Это время прибытия и общее время в пути для TR7928.
он прибывает в 12:07 и всего в 38 минутах езды
Это сработает идеально, вы можете заказать это для меня, пожалуйста?
Сколько человек будет путешествовать?
Только я. Пожалуйста, закажите мне этот поезд, пожалуйста.
Ваше бронирование на 1 человека в поезде TR7928 было успешным. Ваш справочный номер: KI1ILFP7. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо.
спасибо и добро пожаловать в Кембридж
тоже спасибо и до свидания
наслаждайся своим пребыванием


Мне нужно место, чтобы остаться в Кембридже. Вы можете помочь мне забронировать его?
Мне просто нужно больше информации, чтобы найти для вас идеальное место. В каком районе вы хотите остановиться и в каком ценовом диапазоне?
Мне нужен отель с бесплатной парковкой и четыре звезды. Также должно быть на востоке.
У меня там ничего нет. Любое другое место, которое вам может понравиться или критерии?
Да, попробуйте север, пожалуйста.
как насчет [гостевой дом с желудями]? это прекрасно
Доступен ли он для 7 человек на 4 ночи, начиная с пятницы?
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер: 98H31LT2.
Спасибо! Думаю, это все, что мне нужно, но позвольте мне уточнить у моей жены.
ОК. Пожалуйста, дайте мне знать, если вам что-нибудь понадобится.
Она напомнила мне, что мне нужен поезд до Кембриджа, который прибывает в [17:45]. Вы можете порекомендовать один, пожалуйста?
Откуда вы уезжаете?
Я вылетаю из Лестера в пятницу.
Трасса TR4351 из Лестера в Кембридж в пятницу отправляется в 15:09 и прибывает в 16:54. Есть и более ранние. Могу я заказать это для вас?
Мне не нужно его бронировать сейчас. Спасибо за информацию.
Могу я найти для вас что-нибудь еще?
Нет, спасибо, сейчас мне больше ничего не нужно. Хорошего дня!
Ты тоже. Спасибо за звонок. До свидания.


Вы можете найти в центре ресторан, где подают [китайскую] еду?
[Чарли Чан] - отличный дешевый ресторан. Хотите, я забронирую сейчас?
Да, пожалуйста. Для вечеринки из 3 человек в [13:45] в среду.
Я прошу прощения. Бронирование было неудачным. Хотите, чтобы я нашел вам другой ресторан?
Есть ли в одном районе и той же ценовой категории разные рестораны?
Как насчет [Райс Хаус]? Это китайский ресторан в центре города с дешевыми ценами.
Звучит неплохо. Забронируйте, пожалуйста, и мне понадобится ссылочный номер.
Конечно! Вы забронировали номер под номером CSL3V245. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, большое спасибо за помощь.
Мне было приятно. Дай мне знать, смогу ли я когда-нибудь помочь тебе еще в чем-нибудь.


Я только что поссорился с другим автомобилистом из-за дорожно-транспортного происшествия, и мне нужна помощь!
Номер телефона полицейского участка Парксайд: 01223358966, адрес - Парксайд, Кембридж, почтовый индекс CB11JG.
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
Добро пожаловать. Пожалуйста, дайте мне знать, если вам что-нибудь понадобится.


Я хочу заказать поезд, если вы мне поможете.
Мы определенно можем вам в этом помочь. Откуда вы отправитесь и куда вы направитесь?
отбыть из Стивенэджа и прибыть к [15:30].
Я определенно могу найти это для вас, куда вы едете?
Кембридж во вторник. закажите на 7 человек и дайте мне ссылочный номер.
Мне удалось забронировать поезд TR9263 на вторник, который отправляется в 05:54 и прибывает в 06:43. Общая плата составляет 89,6 фунтов стерлингов, ссылочный номер - 0QGD9JB5.
Спасибо, мне также нужно найти колледж, чтобы поступить в него.
Хорошо, я нашел 18 колледжей по всему городу. Есть ли конкретная область, в которой вы заинтересованы, чтобы я мог сузить ваши варианты?
Что бы вы ни порекомендовали, отлично
Я рекомендую [clare hall], расположенный на улице Herschel, вход бесплатный.
В какой части города он находится?
Клэр Холл находится в западной части города. Вам нужно больше информации?
Спасибо! Подскажите пожалуйста почтовый индекс?
Почтовый индекс CB3 9AL. Чем еще я могу вам помочь?
Вот и все, спасибо вам большое.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Мы удовлетворили все ваши потребности?
Да у тебя есть. Спасибо.
Пожалуйста. Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. До свидания.


Ищу место для проживания, предпочитаю отель.
У нас 9 отелей в городе. У вас есть часть города, в которой вы бы хотели остановиться?
Нет, но я бы предпочел отель в дорогом ценовом диапазоне. Мне не нужна бесплатная парковка.
У нас есть пять дорогих отелей по всему городу, от 3 до 4 звезд.
Какой из них вы бы порекомендовали?
Я бы порекомендовал [Lensfield Hotel]. Это личный фаворит. Хотите, я посмотрю, что есть в наличии?
Хорошо, давайте забронируем его для двоих на 5 ночей, начиная с пятницы.
Я не мог снять тебе комнату в Ленсфилде. Может быть, более короткое пребывание или другой отель?
Да, если он находится в том же ценовом диапазоне.
Хорошо, я смог записать вас в [Gonville], и ​​ваш ссылочный номер: PVRV1EEJ.
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Пожалуйста. Наслаждайтесь пребыванием в отеле Gonville. До свидания.


Я хочу забронировать номер в [alexander bed and breakfast]
Конечно, просто скажите мне, в какой день вы приедете, на сколько дней вы остаетесь и сколько людей в вашей группе, и я буду рад это организовать.
На самом деле мне просто нужно немного информации. Каков ценовой диапазон, количество звезд и номер телефона?
Это дешевый 4-звездочный пансионат по номеру 01223525725.
Большое спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня.


Да, я хочу заказать такси в [колледже Клэр].
Когда вам нужно уйти из Clare College?
Он должен прибыть до [04:00], пожалуйста.
Где пункт назначения?
Я иду к [овечьей зелени и заболоченной дороге в парке Ламмас].
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля - серый фольксваген, их контактный номер: 07125735231.
Спасибо
добро пожаловать, до свидания.


Мне нужно заказать поезд, отправляющийся в четверг из Кембриджа. Вы можете мне с этим помочь?
Да. Во сколько вы уезжаете?
Я уезжаю в субботу утром в [08:45]
Сегодня четверг или суббота? А где ваша цель?
Извините за путаницу, чтобы добраться до Питерборо в четверг вечером.
Хорошо, а какое время вылета или прибытия вам нужно в четверг?
Мне нужно уйти после [20:15]
Первый поезд после 20:15 - TR2178, он отправляется в 20:34.
Это звучит идеально. Подскажите, пожалуйста, время в пути?
Время в пути - 50 минут. Могу я заказать это для вас?
Да, я буду очень признателен.
Я смог заказать поезд на 1 человека в четверг из Кембриджа в Питерборо, отправляющийся в 20:34. Ваш ссылочный номер 9IP722K1
Отлично, спасибо за помощь!
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, вот и все. Спасибо!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. До свидания.


Я хочу остановиться в гостевом доме на юге.
Да, у меня есть два в умеренном ценовом диапазоне и один в дешевом ценовом диапазоне, есть ли предпочтения?
Мне понадобится бесплатный интернет.
У всех есть бесплатный интернет. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Да. Пожалуйста, забронируйте 4 человека на 5 ночей, начиная с четверга.
Мне удалось снять для вас комнату в [домике айлесбрай]. Ваш ссылочный номер - bb07ctao. Что-нибудь еще?
Нет, это все. Спасибо!
Хорошего дня!
Тебе тоже спасибо! До свидания.
Если вам нужна дополнительная помощь, дайте нам знать. Пока спасибо.


Я надеюсь попробовать несколько ресторанов в городе, но перед этим я бы хотел пойти в парк.
У нас их несколько, в разных частях города. Я могу порекомендовать [Wandlebury Country Park] на юге. Вам это подойдет?
Да, я так думаю. Давай попробуем. Подскажите, пожалуйста, их адрес?
Адрес: кольцо wandlebury, холмы gog magog, babraham.
Есть вступительный взнос? Я также хотел бы ресторан, где подают [индийскую] еду, который находится на западе. Что вы можете порекомендовать?
Парк бесплатный. На Вестсайде есть несколько индийских заведений. У вас есть диапазон цен, который вы ищете? В противном случае я бы предложил Тандури Палас.
Нет, [Tandoori Palace] звучит неплохо. Пожалуйста, забронируйте это для 3 человек в [15:15] в субботу.
Я смог заказать вам столик на троих в Tandoori Palace в субботу в 15:15. Могу я помочь вам больше сегодня?
Могу я получить справочный номер?
Регистрационный номер - RGA0Z1UO. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня? Может, такси?
Да, мне нужно такси между двумя местами, пожалуйста.
Конечно! когда вы хотите уехать или приехать?
Мне он нужен, чтобы доставить меня во [Дворец Тандури] к моменту бронирования. Итак [15:15]?
Я смог заказать для тебя это такси. Ищите синий Tesla. Если вам нужно с ними связаться, позвоните по номеру 07337861818. Чем еще я могу помочь?
Ничего больше. Спасибо большое за вашу помощь. До свидания.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу больницу Адденгрукс.
Адрес: Hills Rd, Cambridge, почтовый индекс CB20QQ.
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
Благодарим Вас за обращение к нам. Пожалуйста, дайте нам знать, если вам что-нибудь понадобится в будущем.


Я бы хотел увидеть колледж в центре города.
У меня 13 колледжей. Мне нравится колледж Эммануэля, но вы имели в виду еще один?
[Колледж Эммануэля] в порядке. Какой адрес?
Колледж Эммануэля находится на улице святого Андрея. Вход свободный. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, пожалуйста, вы тоже можете мне помочь с расписанием поездов? Мне нужно поехать в воскресенье.
Конечно! Чтобы я мог лучше помочь вам, не могли бы вы назвать города отправления и назначения, которые вы рассматриваете?
Я уезжаю из Кембриджа и еду на Бирмингем Нью-Стрит. Я бы тоже хотел уехать после [21:00].
У меня TR1012, вылетает в 21:01 и прибывает в 23:44. Это сработает для вас?
Будет, если вы забронируете для меня 8 билетов.
Ваше бронирование было успешным, и ваша комиссия составляет 480,64 фунтов стерлингов. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Могу я получить справочный номер поезда?
Конечно! Ваш ссылочный номер - J4Y78RXR. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Неа. Спасибо за помощь!
Хорошо, хорошего дня!


Я ищу ресторан в восточной части города.
Pizza Hut Fen Ditton находится в восточной части города по умеренным ценам.
есть еще один?
Да, есть еще 8. Какую еду вы хотите?
Есть ли что-нибудь [британское] в наличии?
В восточной части города есть один ресторан британской кухни. Их зовут [Grafton Hotel Restaurant]. Хотите их контактную информацию?
Какой адрес и почтовый индекс?
Отель-ресторан Grafton расположен в отеле Grafton Hotel 619 Newmarket Road Fen Ditton, почтовый индекс C.B 5, 8 P.A. Хотите, чтобы я нашел дополнительную информацию?
Нет, думаю, хватит. Спасибо Вам за информацию.
Пожалуйста. Спасибо, что позвонили нам сегодня.
До свидания.
до свидания


Мне нужна помощь в поиске поезда.
Я могу помочь с этим. Куда бы ты хотел пойти?
епископы Стортфорд и должны уехать [после 19:15] в воскресенье и отправиться в Кембридж
У меня есть два поезда в воскресенье, соответствующие этим требованиям. Один отправляется в 21:07, а другой - в 24:07. Какие-нибудь предпочтения?
поезд в 21:07, пожалуйста.
Поезд TR7879 отправится с епископов Стортфорд в 21:29 и прибудет в Кембридж в 22:07.
круто, мне нужны билеты
Хорошо, у вас забронированы 2 билета на общую сумму 16,16 фунтов стерлингов. Ваш ссылочный номер - ASHITD7U. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, есть ли в районе Центра какой-нибудь музей, который мне стоит посетить?
Как насчет [музея археологии и антропологии], расположенного в кембриджском университете, на Даунинг-стрит. Входная плата - бесплатно. Чем еще я могу помочь?
да, какой у них номер телефона?
01223333516. Еще что-нибудь нужно?
Нет уж, спасибо!
Удачного посещения!


Привет, я ищу ресторан на западе, где подают [североевропейские] блюда.
В этом районе нет ресторанов, где подают блюда североевропейской кухни. Хотели бы вы попробовать другую кухню или посмотреть в другом районе?
Давай попробуем [мексиканский], что-нибудь по-мексикански?
Я тоже не могу найти ничего для мексиканского. Есть ли еще одно место, в котором вы хотели бы заглянуть?
Как насчет [индийского] ресторана?
Конечно, у меня есть дворец тандури, кокум, рисовая лодка, ресторан тандури махараджи, мегхна. Могу я заказать для вас столик в одном из них?
Нет, спасибо, но могу ли я узнать их адрес, номер телефона и почтовый индекс?
Конечно, я могу предоставить эту информацию. Для какого ресторана вы хотите получить информацию?
Махараджа Тандун звучит идеально. Могу я получить для них информацию?
[ресторан тандури махараджи] предлагает дорогую индийскую кухню. Их адрес: 41518, центр города на Касл-стрит. Их контактный номер: 01223358399. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, можете дать мне информацию о [Гамильтон Лодж]?
Конечно, [Hamilton Lodge] - это гостевой дом в северной части города. Это умеренная цена и полный набор удобств. Это соответствует вашим потребностям?
Да. Звучит здорово. Еще мне понадобится такси, чтобы добраться от отеля до ресторана.
В какое время вы хотели бы покинуть свой отель?
Мне нужно уйти к [4:15]. Я хотел бы знать, какой тип машины меня подберет, и получить контактный номер водителя.
Автомобиль красный bmw. Контактный номер: 07608942055.
Отлично. Большое спасибо за вашу помощь. Это все, что мне нужно сегодня.
Благодарим за обращение в информационный центр Cambridge TownInfo. Чудесного дня!


Мне нужен билет на поезд, который прибывает в Кембридж до [8:45].
231 поезд прибывает в Кембридж до 8:45. Не могли бы вы сказать мне, откуда вы хотите отправиться, чтобы сузить круг?
Я бы хотел уехать из лондонского королевского креста
Я могу заказать вас на поезд номер TR4543. Он отправляется в 07:17 и прибывает в Кембридж в 8:08.
Мне нужно, чтобы поезд отправился в воскресенье.
Хорошо, у меня один уходит в 5:17, а другой в 7:17, у вас есть предпочтения?
[7:17] пожалуйста. Я хочу забронировать для 8 человек, и мне нужен ссылочный номер. Я также хотел бы забронировать столик в ресторане [Bangkok City].
Я заказал поезд. Ваш ссылочный номер - YRIP8V3C. На какой день и время вы хотите забронировать столик в ресторане?
Я хочу забронировать столик на 8 человек в тот же день, что и поезд, в [13:30].
К сожалению, мы не можем сделать бронирование в это время. Не могли бы вы выбрать другой день или время?
Как насчет того же дня в [12:30]? Если это сработает, пришлите ссылочный номер.
Оно работает. Ссылочный номер - YRIP8V3C. Что еще я могу сделать для вас?
Я также хотел бы забронировать номер в Бангкоке.
Вы хотите забронировать столик в городском ресторане Бангкока?
Нет, моя ошибка. Спасибо.
хорошо, я могу еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все, спасибо!
Хорошо! Спасибо за звонок.
Большое спасибо за Вашу помощь.
Тогда добрый день.


Привет, я бы хотел заказать такси
Вы имеете в виду заказать поезд?
Я хочу заказать столик на троих в [The Lucky Star] в понедельник в [12:00].
Это конкретное время недоступно. Есть ли у вас другое время или ресторан, который вы бы хотели попробовать?
Не могли бы вы попробовать в понедельник в [11:00]?
Бронирование прошло успешно, ваш ссылочный номер - R7NXAOR7.
Большой! Мне тоже нужен поезд. Мне нужно уехать из Кембриджа и прибыть в пункт назначения к [9:45].
Есть много результатов, уезжающих из Кембриджа, где вы находитесь?
Поезд должен идти до лондонской ливерпуль-стрит
Хорошо, в какой день ты будешь путешествовать?
Я поеду во вторник.
хорошо, у меня есть один поезд, который доставит вас туда к 9.27, вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Да, пожалуйста, бронируйте для 3 человек, мне также нужен ссылочный номер.
У меня для вас забронированы 3 билета, ссылочный номер DRKY3X21.
Большое спасибо за вашу помощь сегодня. Я очень ценю это.
Хорошо, хорошего дня!


Привет, я ищу место, где можно поесть в умеренном ценовом диапазоне, а также в центре.
Есть 21 отличный ресторан на выбор. Какой тип кухни вы ищете?
Как насчет того, чтобы вы подобрали для меня место, пожалуйста, зарезервируйте столик на 7 в 17:00 в субботу.
Как насчет La Tasca, где подают испанскую кухню?
Пока [Ла Таска] находится в центре города и по умеренным ценам. Если это так, да, это было бы здорово. Мне нужна резервация.
Да, он отвечает всем вашим требованиям. Я рад зарезервировать столик. На сколько гостей?
Мне нужно бронирование на 7 человек в [17:00] в субботу. Мне также нужен ссылочный номер. Мне нужен поезд, который отправляется после [11:30] во вторник.
Ваш стол зарезервирован, номер ссылки SRYTU96A.
Еще мне понадобится поезд.
Верно. Вы знаете станции отправления и назначения, которые вам нужны?
Да, я вылетаю из Кембриджа в Лестер
TR7692 соответствует вашим критериям. Хотите заказать билеты?
Мне понадобится 7 билетов.
Бронирование завершено. Ваш номер ссылки - QL902A4M, а общая стоимость составляет 264,59 фунтов стерлингов, оплачивается на станции. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, на сегодня все. Спасибо.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Хорошего дня!


Я ищу [индийский] ресторан. Я хочу, чтобы это был особенный опыт, поэтому я предпочитаю дорогие.
У меня есть дорогие индийские рестораны почти в каждом районе города. Где бы вы хотели пообедать?
Любой район города подойдет. Мне нужно сделать заказ на вторник, так что, надеюсь, что-нибудь есть.
Сколько человек будет присутствовать?
Приедут 4 человека.
А во сколько бы вы хотели приехать?
Я бы хотел пообедать около [18:30], если это возможно.
Я могу заказать [карри-гарден] в центре, хорошо?
Да, пожалуйста, бронируйте. Могу я получить справочный номер?
Вы забронированы на вторник в 18:30 для 4 человек в Curry Garden. Регистрационный номер 99х18Л81. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
я также хочу использовать такси
Хорошо, а зачем тебе такси?
Чтобы ездить между двумя местами.
Конечно! А какие у вас временные предпочтения?
Мне нужно приехать в ресторан к [18:30].
Откуда вы уезжаете?
Я пойду из отеля в ресторан, пожалуйста. Могу я получить контактный номер и тип автомобиля?
Как человек пассажиров?
Я буду с 4-мя людьми.
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, я попросил такси, пожалуйста. Мне нужно прибыть в ресторан к моему забронированному времени.
Не могу забронировать без сайта вылета. Из какого отеля вы вылетаете? В настоящее время у вас нет ни одной книги, и вы не упомянули ни одной.


Ресторан [travellers rest] все еще открыт?
Похоже, они открыты, но их номер 01223276182 для проверки. Это поможет?
Могу ли я заказать столик на шесть человек в воскресенье? В [12:15]?
Справочный номер: 7WXPZ42X. Что-нибудь еще?
Еще мне нужно найти поезд от Эли до Кембриджа.
Позвольте мне сузить выбор. В какой день ты будешь путешествовать? И во сколько вы хотите приехать или уехать?
Я поеду в воскресенье.
Хорошо, у меня 10 поездов. Скажите, пожалуйста, когда вы хотите уйти или приехать
Я хочу приехать к [08:15]. Пожалуйста, выберите первый вариант и закажите на 6 человек, а затем пришлите мне ссылочный номер.
Бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - CKRJK7NI.
Это все, что мне было нужно, спасибо!
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Хорошего дня!
Спасибо. До свидания.
парень, мы могли бы помочь, скоро перезвоним!


Мне нужен поезд, который отправляется из Броксборна в среду. Вы можете заказать это для меня?
Конечно! Ваш пункт назначения?
Мне нужно прибыть в Кембридж к [11:45].
У меня поезд TR1819, который отправляется в [10:32] и прибывает в Кембридж в 11:32. Это сработало бы для вас?
ага, какова цена билетов?
Цена билетов - 17,90 фунтов стерлингов. Могу я сделать для вас заказ?
Да, пожалуйста. Я также ищу недорогой отель на севере.
На севере нет дешевых отелей, но есть 2 гестхауса. Это сработает?
Звучит здорово.
Какой из них вас заинтересует? Я рекомендую Worth House, потому что это 4 звезды.
На самом деле, можете ли вы вместо этого попробовать недорогой отель на севере? Извините за неприятности.
У нас есть 11 вариантов, соответствующих вашим критериям. Хотели бы вы сузить круг поиска по звездам, Интернету или парковке?
Да, мне не нужен интернет. Помимо этого, не могли бы вы просто порекомендовать ту, у которой есть разумное количество звезд?
Как насчет [гостевого дома альфа-милтон]? Это на севере и по умеренной цене.
это будет замечательно. забронируйте это для меня
Сколько человек и сколько ночей?
забронируйте его для 2 человек и 5 ночей, начиная с того же дня.
Я забронирую это для вас сейчас.
Спасибо . Мне также понадобится ссылочный номер бронирования.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: XML9YIR2.
Большой! Спасибо, это все, что мне нужно!
Я вижу, поезд не был забронирован. Вы хотите, чтобы я забронировал это сейчас?
Пожалуйста, сделай это, спасибо. После этого мне понадобится недорогой отель.
Сколько всего билетов вы бы хотели, чтобы я купил для вас на поезд TR1819?
Мне он нужен для 2-х человек.
Хорошо! Я смог заказать это для вас, и ваш ссылочный номер - AMA9OE5J.
Хорошо. Большое спасибо за помощь.
Хорошо. Спасибо за звонок.


Вы можете помочь мне найти бассейн на юге?
на юге их нет, не хотите ли вы другой район?
Нет, попробуйте вместо этого парк
[Овечья зелень и заболоченная дорога в парке Ламмас] здесь, не хотите ли вы их посетить?
Да, могу я узнать их номер телефона и адрес.
Их номер телефона - 01223302580, адрес - фен-дуэй, ньюнхэм-роуд. Вам нужно было что-нибудь еще узнать?
Да, я тоже ищу место, где можно пообедать. Мне нужно, чтобы он был [китайский] и в умеренном ценовом диапазоне.
У меня есть около 4 мест на выбор. 3 в центре и 1 на юге. Есть ли у вас предпочтения по площади?
как насчет того, чтобы вы предложили один, площадь не имеет значения, мне нужна таблица для 1 в [15:15] в пятницу и ссылочный номер, пожалуйста
Я забронировал вам номер у [Чарли Чана] в пятницу в 15:15. Ваш справочный номер: EHXD82T1.
Отлично, это все, что мне нужно. Спасибо.
Мне было приятно помочь. Хорошей ночи. До свидания.


Ищу ресторан в дорогом ценовом диапазоне в центре.
У вас есть несколько вариантов. Какой тип кухни вас интересует?
Да, я бы хотел найти место, где подают [североамериканскую] кухню.
Я показываю [Gourmet Burger Kitchen] на Риджент-стрит в центре города. Хотите забронировать столик?
Да, пожалуйста. Можете ли вы забронировать столик на 4 человек в субботу в [12:45]?
Регистрационный номер - E1KV4Y86. Могу я помочь вам еще в чем-нибудь.
Мне тоже нужен поезд, пожалуйста.
Какой пункт назначения?
Я собираюсь поехать в Питерборо и приехать к [11:30]
Я рекомендую поезд TR3596, он доставит вас туда к 11:24 в субботу. Хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, забронируйте его для той же группы людей.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 52,8 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: G82GDIBP. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, спасибо, это все.
Спасибо, приятного пребывания.


где находится полицейский участок у парка
Полицейский участок Парксайд в Парксайд, Кембридж, CB11JG
Спасибо. Это очень помогло.
Пожалуйста. Если вам нужно связаться с ними по телефону, их номер 01223358966. Будьте осторожны.


Можете ли вы найти ближайший полицейский участок?
Конечно, это в Парксайд, Кембридж.
Можно мне номер телефона и адрес, пожалуйста?
Номер телефона полицейского участка: 01223358966, он находится в Парксайд, Кембридж.
Спасибо. До свидания.
Добро пожаловать. До свидания.


Я хочу забронировать [Archway House] в Кембридже.
А в какой день вы хотели бы заселиться?
Мы будем регистрироваться в понедельник и остановимся на 3 ночи.
Как люди останутся?
Будет 6 человек. Можете ли вы заказать его и прислать мне ссылочный номер?
Я сделал эти оговорки. Ваш ссылочный номер - B3HCU4VS.
Я тоже ищу развлечения в центре города.
В центре города нет развлекательных заведений. Хотите поискать другое место или другое место?
как насчет того, который находится в типе колледжа?
[Колледж Христа] находится в центре города, и их вход бесплатный. Хотели бы вы их информацию?
Да, можно мне узнать их номер телефона и адрес.
Конечно. Номер телефона: 01223334900. Адрес: улица Святого Андрея. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Это все, что мне нужно! Спасибо, пока!
Пожалуйста, рад, что смог помочь.


Эй, а в центре города есть интересные колледжи?
В центре города 13 колледжей. Вам нужно больше информации?
Не могли бы вы дать мне почтовые индексы и номера телефонов двух из них, популярных среди туристов?
Хьюз Холл - почтовый индекс cb12ew. Их номер телефона: 01223334898. Колледж Святой Катарины - почтовый индекс cb21rl. Их номер телефона 01223338300. Могу я чем-то еще помочь?
Да, есть ли [британские] заведения, где можно поесть в том же районе?
Да, их 7 штук. Как насчет ресторана один семь?
Звучит хорошо, это в умеренном ценовом диапазоне?
Да, это в умеренном ценовом диапазоне. Хотите забронировать столик сейчас?
нет, просто дай мне номер телефона
Телефонный номер котто: 01223302010.
Это все, что мне было нужно. Спасибо.
добро пожаловать и хорошего дня
мне действительно нужно идти. до свидания.
до свидания и спасибо


Я ищу ресторан в центре города по умеренной цене. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
На какой день вы хотите забронировать?
В это воскресенье в [15:45].
Для скольких людей потребуется бронирование?
Мне он нужен для 4 человек, и мне нужен номер подтверждения. Кроме того, вы можете помочь мне найти в этом районе гостевой дом с бесплатной парковкой?
Хорошо, ваш заказ находится в [Yippee Noodle Bar], 40428 King Street City. Номер подтверждения - 2BGIWWZ6. Еще я показываю открытие в отеле "Александр". Все хорошо?
Есть ли в отеле бесплатная парковка и рейтинг 0 звезд?
Он имеет бесплатную парковку с рейтингом 4 звезды.
Я ищу отель с 0 звездами
Есть 2 гестхауса, отвечающие вашим потребностям. Один на севере и один в центре города. Что бы вы предпочли?
Я бы предпочел тот, что в центре города.
Это будет [Эль-Шаддай], вы бы хотели там забронировать?
Это нормально работает. Могу я узнать диапазон цен и адрес?
Диапазон цен дешевый, адрес - Уоркворт-стрит, 41.
Да, пожалуйста, забронируйте мне эту комнату.
Это будет только для вас?
Вы можете сообщить мне, есть ли в Эль-Шаддае бесплатный Wi-Fi?
Да, это так.
Отлично. На самом деле это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь!
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я хочу дешевый ресторан в центре города. Какие-либо предложения?
Вы можете выбрать один из нескольких вариантов. Есть ли у вас какое-то настроение?
Нет, просто куда-нибудь я могу попасть в пятницу, [11:45].
В [Golden House] на Ленсфилд-роуд, 12, в центре города, подают блюда китайской кухни, и их ценовой диапазон считается дешевым. Будет ли это подходящим выбором или вам нужны другие варианты?
Это работает. Можно ли заказать столик на 8 человек в пятницу в 11:45?
К сожалению, в настоящее время они забронированы на это время. Хотите попробовать другое время?
А как насчет [часом раньше]?
Я зарезервировал для вас столик на 8 человек в [10:45] в пятницу, ваш ссылочный номер 6R8D8J8P.
Спасибо. Я тоже ищу дешевый гестхаус, есть ли такие 4-звездочные отели?
[Александр] b & b вам подойдет. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, забронируйте мне комнату на пятницу.
К сожалению, в пятницу у них нет свободных номеров. Хотите попробовать другой гостевой дом?
Есть ли еще один 4-звездочный гостевой дом, который мы можем попробовать?
Вы не упомянули, на сколько человек и на сколько ночей вам понадобится комната, могу я получить информацию?
Мне нужен отель на 3 ночи и на 8 человек.
Удача с нами сегодня вечером! Мне удалось забронировать [Александр] в пятницу на 3 ночи и 8 человек. Регистрационный номер - ZDT7PP0G. Вы бы хотели что-нибудь еще?
Да, мне понадобится такси, чтобы отвезти меня из ресторана в отель. Не могли бы вы заказать для меня?
Конечно, я могу это сделать. Можете ли вы назвать мне временные рамки для такси?
Я хочу попасть из гостиницы в ресторан до [10:45].
Получил заказ - черный телефон Skoda 07407455573. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне было нужно сегодня, спасибо.
Большой! Сообщите нам, если вам еще что-нибудь понадобится.


Пожалуйста, найдите мне гостевой дом с бесплатной парковкой
Конечно, в каком районе вы хотели бы остановиться и каков ваш ценовой диапазон?
Что я могу получить, это 4 звезды?
Их довольно много. 16 если быть точным. Вы ищете определенный ценовой диапазон или район?
Мне нужно место для 6 человек, проживающих 4 ночи, начиная со среды.
В [гостевом доме желудя] есть свободные места на это время.
Да. Пожалуйста, забронируйте его для меня, в периметрах, которые я указал выше.
хорошо, у вас все настроено ref # KWN1JAD4, что-нибудь еще сегодня?
Мне нужно место, где можно поесть на юге, и ОЧЕНЬ дорого для 6 человек в среду в [19:00]
Вы бы хотели какую-то еду? Возможные варианты: китайский, индийский, итальянский и мексиканский.
Просто выберите место (если оно дорогое) на южной стороне, сделайте заказ и дайте мне ссылочный номер. После этого мне понадобится такси.
Я заказал вам вечеринку из 6 человек в [Peking Restaurant]. Вы забронированы на среду в 19:00. Ваш ссылочный номер 0Z92M9D7.
Мне нужно будет на такси добраться из отеля в ресторан к [19:15].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: черный skoda Контактный номер: 07463823856
Вы мне очень помогли, большое вам спасибо. Я все готово. Хорошего дня. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


Да, я ищу ресторан в центре, где подают [мировую] еду.
Извините, но в центре нет продуктов, которые обслуживают World Food. Хотите попробовать другой район или другой вид еды?
Я бы хотел [гастропаб], тогда, если он у вас открыт.
Я бы порекомендовал [Cow Pizza Kitchen and Bar]. Отличная еда. Он расположен на улице Корн-Бирж.
В каком ценовом диапазоне?
Это умеренная цена. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
нет, просто дай мне адрес
Конечно, это адрес Corn Exchange Street, почтовый индекс cb23qf. Могу я сделать что-нибудь еще для вас сегодня?
Мне нужно в субботу добраться из Стивениджа в Кембридж. Я бы хотел уйти вскоре после [09:45], если возможно.
TR9024 отправляется в 09:54, это сработает?
Да, это отлично сработает. Мне нужно забронировать поездку на четырех человек. Могу я тоже получить справочный номер?
Ссылочный номер: 1QXKJN3D. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, это все, что мне сейчас нужно. Большое спасибо.
Добро пожаловать, хорошего дня и до свидания!


Пожалуйста, помогите мне найти поезд, идущий в Лестер из Кембриджа.
Хорошо. В какой день вы бы хотели поехать?
Я поеду в четверг.
В четверг у меня 19 поездов из Кембриджа в Лестер. В какое время вы хотите приехать?
Я хотел бы уйти после [12:15], пожалуйста.
Поезда не ходят после 12:15.
Хорошо, у вас есть другие предложения?
Я считаю, что TR0822, уходящий 12:15, вам подойдет. Стоит ли мне бронировать для вас?
Мне также нужно место для проживания в северной части города.
Вы хотите гостевой дом или отель?
Это не имеет значения, если это дешево. Мне он нужен для 6 человек на 2 ночи, начиная со вторника
Мне удалось забронировать вам номер на двоих в [центр города, север b и b], ссылочный номер 57F4S22N. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, это все, что мне сейчас нужно. Спасибо за помощь!
Хорошо, отлично! Рад, что смог помочь.


Я хочу умеренное [европейское] место, чтобы поесть.
Я нашел 5 ресторанов, которые соответствуют тому, что вы ищете. Вы хотите, чтобы я их рассмотрел?
Да, пожалуйста, прочтите их.
Первый ресторан - это отель дю вин и бистро. Затем есть галерея, ресторан alimentum, [de luca cucina and bar] и пивной ресторан на берегу реки. Что бы вы предпочли?
Я не уверен, но мне нужно сделать заказ на 8 человек в [16:30] в субботу.
Я сделал заказ в De Luca Cucina and Bar. Регистрационный номер 0PLZ0ISE.
Большое спасибо! На этом пока все. До свидания!
Приятного аппетита.


Мне нужно найти больницу в городе, пожалуйста.
Конечно, номер телефона больницы Адденбрукс: 01223245151. Могу ли я чем-нибудь помочь?
Какой адрес?
Больница Адденбрукс расположена по адресу Hills Rd, Кембридж, почтовый индекс: CB20QQ. Вам нужна другая информация?
Пожалуйста, дайте мне номер телефона.
Номер телефона: 01223245151. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Огромное спасибо.
Всегда пожалуйста. До свидания.


Я ищу ресторан под названием [Prezzo] в Кембридже.
Адрес Prezzo: 21-24 Northampton Road, номер телефона: 01799521260. Вы хотите, чтобы я сделал для вас предварительный заказ?
Да, для одного в четверг, [16:15]
Большой! Я вас забронировал - номер ссылки 0Z1CRCLO. Обратите внимание - столик будет зарезервирован на 15 минут.
Отлично, мне также нужен поезд на тот же день, что и ресторан, направляющийся в Кембридж.
Конечно, откуда вы вылетаете и во сколько хотели бы уехать?
Я собираюсь отбыть епископами Стортфорд и мне нужно прибыть к [08:00]
У меня пять поездов, которые прибывают, могу ли я заказать для вас поезд, и если да, то на сколько билетов?
Не могли бы вы мне сказать цены на билеты на поезд?
Конечно. На самом деле доступен только один поезд, и он стоит 10,10 фунтов стерлингов. Вам нужна резервация?
Да, могу я получить идентификатор поезда и примерное время в пути?
Идентификатор поезда - TR6270, время в пути - 38 минут.
Хорошо, ты можешь заказать это для меня, спасибо!
Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 10,1 фунтов стерлингов и оплачивается на вокзале. Регистрационный номер - D3VKUHBI. Спасибо.
Это великолепно. Я думаю, вы оказали мне всю необходимую помощь сегодня. Спасибо.
Пожалуйста. Если вам когда-нибудь понадобится помощь, свяжитесь с нами.
Я обязательно буду иметь это в виду!
Отлично. Хорошего дня!


Я ищу дорогое место, чтобы перекусить [британской] едой.
У меня для вас 6 дорогих британских ресторанов. У вас есть конкретная область, которая более удобна?
Любая площадь подойдет.
Отлично. Как насчет [ресторана fitzbillies] в центре?
почтовый индекс, номер телефона и адрес пожалуйста и спасибо
Почтовый индекс - cb21rg, номер телефона - 01223352500, это адрес: 51 Trumpington Street City Center.
Спасибо, могу ли я получить информацию об отелях, которые являются 4-звездочными и имеют Wi-Fi?
Безусловно. На западной стороне расположены две гостиницы, а в центре - университетская гостиница.
Хорошо, как насчет [University Arms Hotel].
Это доступно, вам понадобится бронирование?
Да, мне нужно бронирование на 7 человек на 3 ночи, начиная с субботы. Пожалуйста, мне понадобится ссылочный номер.
Понятно. Вот ваш ссылочный номер: QGL24UOF.
Отлично спасибо. Наконец, мне нужно такси, чтобы добраться между Фитцбиллисом и отелем University Arms.
Собираетесь ли вы в отель из ресторана или наоборот? И мне нужно знать, когда вы хотите уехать или приехать.
Я пойду в ресторан из отеля.
Хорошо, отлично, а какое время вы предпочитаете?
На самом деле, вместо этого я хочу пойти из ресторана в отель. Я хочу покинуть ресторан до [17:15].
Хорошо, я заказал вам желтый фольксваген, и вы можете связаться с ними по телефону 07182852821. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Большое спасибо! Это все, что мне было нужно.
Всегда пожалуйста. Сообщите нам, если мы сможем вам помочь. До свидания.


Я попал в небольшую дорожно-транспортное происшествие, и другой водитель не очень кооператив.
О боже, мне жаль это слышать. Я могу дать вам номер телефона полицейского участка Парксайд, если хотите?
Да, пожалуйста. Мне нужен адрес, почтовый индекс тоже.
Номер телефона: 01223358966, они расположены по адресу Parkside, Cambridge CB11JG.
Спасибо большое за вашу помощь. До свидания.
Добро пожаловать!


Я бы хотел найти достопримечательность для посещения, что-нибудь на западной стороне.
У меня 13 достопримечательностей на западной стороне. Вы знаете, какой тип аттракциона вас интересует?
Нет, но вы можете дать мне адрес первых трех достопримечательностей на Вестсайде.
У меня есть колледжи: колледж Черчилля на Сторис-Уэй, Клэр-колледж на Тринити-лейн и Клэр-Холл на Гершель-роуд. Хотите другой тип аттракциона?
Нет, не могли бы вы предоставить мне адрес [колледжа Клэр]? Я также ищу дешевое место, чтобы пообедать на западной стороне, более дешевый ценовой диапазон.
Колледж Клэр расположен на Тринити-лейн. Хорошо, я найду тебе где пообедать. Вы имели в виду конкретный вид еды?
Думаю, я хотел бы получить [итальянский]. Есть ли у вас что-нибудь на западной стороне?
На западной стороне есть одна дешевая итальянская закусочная, которая называется [La Margherita]. Это прекрасное место - хотите забронировать столик?
Могу я узнать адрес, телефон и почтовый индекс?
Адрес, телефон и почтовый индекс: 15 Magdalene Street City Center, 01223315232 и cb30af. Стоит ли мне бронировать для вас?
Да, пожалуйста. Я также хотел бы, чтобы между отелем и рестораном курсировало такси.
В какое время вы хотели бы уехать?
Я могу самостоятельно зарезервировать столик на ужин. Мне просто нужно такси, чтобы уехать из [колледжа Клэр] к [12:30].
Куда вы поедете на такси?
Мне нужно в ресторан.
Он забронирован! Вам нужна контактная информация?
Да еще и типа машины.
Автомобиль шкода серого цвета, контактный номер 07137645677. Чем еще я могу вам помочь?
Большое спасибо. Это все на сегодня. До свидания.
Я счастлив быть полезным, и я надеюсь, что вам понравится проводить время в Кембридже!


Ресторан с умеренной ценой в восточной части города, пожалуйста
В восточной части города есть три недорогих ресторана. Есть ли у вас предпочтения в кухне?
Мне все равно.
Я рекомендую [Раджмахала]. Они подают отличную индийскую кухню. Хотите их контактную информацию?
да. Мне нужен их адрес и номер телефона.
Раджмахал находится по адресу: 7 Barnwell Road Fen Ditton, телефонный номер 01223 244955. Это все?
Да. Спасибо.
Пожалуйста. Спасибо за использование системы.


Да, я хочу забронировать три ночи на троих в отеле [Worth House].
В какой день вы будете регистрироваться?
Я приеду в воскресенье.
ОК. Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - M15ZT8QM.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Пожалуйста. До свидания.


Мне нужен ресторан в центре, где подают [британские] блюда.
У меня есть около 7 разных доступных. Вы ищете определенный ценовой диапазон?
Да дешево. Я не ищу ничего дорогого.
Мне очень жаль, но все они попадают в умеренный или дорогой ценовой диапазон. Вас заинтересует что-нибудь из этого?
Да, был бы. Не могли бы вы перечислить мне несколько из них, чтобы я мог выбрать?
Ресторан one seven расположен в центре города на улице Риджент-стрит Университета Де Вер, по умеренным ценам, дубовое бистро находится на Ленсфилд-роуд, 6, и по умеренным ценам.
Прошу прощения, не обращая внимания на то, что было сказано ранее, мне на самом деле просто понадобятся дорогие британские, в центре
ресторан fitzbillies, ресторан cambridge chop house и ресторан midsummer house. кто-нибудь из них вас интересует?
[Фитцбиллис] будет в порядке. Могу я получить контактную информацию?
Телефон: 01223352500. Что-нибудь еще?
Мне также нужны почтовый индекс и адрес, пожалуйста.
Адрес: Трампингтон-стрит, 51, центр города. Почтовый индекс: cb21rg.
спасибо, что все будет до свидания
Хорошо. Рад, что смог помочь.


Я хочу получить билеты на поезд на понедельник, если вы уезжаете из Кембриджа.
В какое время вы хотите выйти в понедельник и куда вы собираетесь?
Здравствуйте, мне нужно прибыть на лондонский кингз-кросс не позднее [16:45].
У меня есть несколько поездов, которые доставят вас туда вовремя. В какое время вы хотели бы уехать?
Я не предпочитаю время отпуска.
TR7075 кембридж лондон кингз кросс понедельник 05:00 05:51 23.60 фунтов 51 минута
Спасибо. Могу я получить ссылочный номер, пожалуйста
Сколько билетов Вы бы хотели?
Мне не нужно бронировать билеты. Мне понадобится время отправления, время в пути и идентификатор поезда, если вы можете указать их, а не просто отправлять номера.
Поезд TR7075 отправляется в 05:00, время в пути 51 минута. Это поможет?
Ладно, думаю, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо. Ничего больше.
Пожалуйста. Благодарим вас за использование центра TownInfo. До свидания.


Я ищу недорогой [британский] ресторан.
Я нашел 5 британских ресторанов с умеренными ценами. Вы бы предпочли центр или западную часть города?
Ресторан должен быть в центре.
Я нашел [The Oak Bistro]. Он расположен по адресу 6 Lensfield Road.
Звучит неплохо. Можете ли вы забронировать его для 4 человек в [14:30] в субботу? Мне понадобится ссылочный номер.
Я забронировал для вас столик; он будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер - WAU3QQKF.
Можете ли вы удерживать бронь на 30 минут вместо этого?
Извините, наша система не предлагает такой выбор. Хотите номер телефона?
Нет, ничего страшного, но я ищу отель в том же районе, что и ресторан, не могли бы вы помочь?
В центре города есть пять отелей от дешевых до дорогих. Какое место вы ищете?
Ищу дорогой отель.
В центре города есть две дорогие гостиницы. Гонвильский и университетский герб. Что бы вы предпочли?
Я действительно ищу отель по умеренной цене, и мне понадобится бесплатный Wi-Fi.
[Cityroomz] - единственный отель, который подходит под это описание, подойдет ли это вам?
Да, это работает. Я хочу забронировать для 4 человек на 5 ночей, начиная с субботы, пожалуйста.
Хорошо, все забронировано, ваш ссылочный номер - M6OWA41B.
Спасибо. Мне также понадобится такси, чтобы от отеля до ресторана.
Хорошо, я заказал тебе такси от твоего отеля до твоего ресторана. Он доставит вас туда до того, как вы забронировали время.
Последняя вещь. Могу я узнать их контактный номер и тип автомобиля?
Контактный номер 07171167823, это желтый брод. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это было то. Большое спасибо.
Пожалуйста. Приятного вам посещения.


Ага, привет. Мне нужна помощь в поиске чего-нибудь по умеренной цене, чтобы остаться на эти выходные.
Конечно, в Кембридже у нас много недорогих отелей. В каком районе города вы хотели бы остановиться?
Я хочу что-нибудь на север. Еще мне нужен бесплатный Wi-Fi.
Это немного сужает круг вопросов. Вам нужна бесплатная парковка или вам нужен определенный звездный рейтинг?
Бесплатная парковка отличная, но не обязательная. Звездный рейтинг не важен.
У нас есть 10 объявлений, но только 2 из них - отели, остальные - гостевые дома. Вы бы предпочли гостевой дом или отель?
Неважно. Мне просто нужно место с комнатой для вечеринки из 4 человек на 5 ночей, начиная с четверга.
Хорошо, я забронировал вам комнату в гостевом доме [Авалон]. Ссылочный номер - S6DQRXZ2.
Потрясающие. Это все, что мне было нужно. Спасибо.
Спасибо, что обратились в службу поддержки. Хорошего дня.


Я хочу найти парк в городе.
Вокруг города 5 парков. В какой части города вы бы предпочли посетить парк?
Мне все равно, просто выберите один и дайте мне номер телефона, пожалуйста.
В загородный парк Милтона вход бесплатный. Они расположены на севере, телефон - 01223420060.
Спасибо! Мне также нужна помощь в поиске поезда, отправляющегося в пятницу, прибывающего в [21:15].
У меня поезд TR3342, идущий в 21:01.
Мне нужно ехать в Кембридж из аэропорта Станстед.
TR5694 отправляется в 09:24 и прибывает в 09:52, что дает вам достаточно времени. Могу я заказать вам билет?
Да, пожалуйста, билет на одного, можно еще узнать цену?
Забронировано! Цена 10,1 фунта оплачивается на вокзале. Ссылочный номер: 2CDCW6I7.
Фантастический. Большое спасибо за вашу помощь.
Спасибо и удачной поездки.


Привет, я ищу ресторан, где подают [карибские] блюда. Есть ли у вас что-нибудь подобное?
Нет, не хотите ли вы попробовать другую еду?
Как насчет [индийской] еды?
Есть несколько ресторанов, где подают блюда индийской кухни. Какой район и ценовой диапазон вам нужен?
Я хочу дорогое место.
Я рекомендую Тандури Палас на западе. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Какой почтовый индекс у этого места?
Почтовый индекс: cb43le. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, мне нужен поезд до аэропорта Станстед в пятницу.
Когда бы ты хотел уехать?
Он должен уйти после [12:30] в пятницу.
У вас есть определенное время, когда вам нужно приехать?
Неважно, когда я приеду, что ближе всего к отъезду в 12:30, но после, пожалуйста, забронируйте меня на 7 и дайте мне ссылочный номер?
Я забронировал вам номер на TR0188, вылет из Кембриджа в 12:40. Общая плата составляет 70,7 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Регистрационный номер - BFK34XQC.
Спасибо. Это все, что мне нужно. До свидания.
спасибо, что спросили у нас. хорошего дня


Я ищу места для посещения. Я бы хотел найти на юге какие-нибудь спортивные развлечения.
Извините, на юге нет спортивных аттракционов. Вас заинтересует другая область?
Есть ли в этом районе какие-нибудь развлечения?
В этом районе есть два развлекательных аттракциона: нуша и шиллинг. вы хотите адреса для них?
Да, мне еще нужны адрес, почтовый индекс и плата за вход на Нушу, пожалуйста.
Нуша находится по адресу: g6, парк развлечений Кембридж, Клифтон-роуд, почтовый индекс cb17dy. У меня нет информации о вступительном взносе. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужно 4-звездочное место для проживания. Меня не волнует интернет, но мне нужна бесплатная парковка.
Есть 19 записей, соответствующих вашим требованиям. Вам нужны дополнительные спецификации?
На самом деле мне нужен бесплатный Wi-Fi.
Есть ли у вас ценовые предпочтения? Или предпочтения по местности?
Мне все равно, мне просто нужна бесплатная парковка, и я предпочитаю 4 звезды.
Как насчет гостевого дома «Желудь». Это на Черстертон-роуд, 154.
Можете ли вы попробовать забронировать это для меня для 6 человек на 3 ночи со среды?
Мне не удалось забронировать для вас [Acorn Guest House]. Хотели бы вы попробовать другой отель? Или возможно более короткое пребывание?
Да, я сокращу свое пребывание. Как насчет 1 ночи?
Хорошо, я забронировал номер в [Желудь] на 1 ночь! Ваш справочный номер - GFSN1SHY. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да вообще-то. Мне понадобится такси, чтобы выехать из отеля в [4:45] и отправиться в [Нушу].
Да конечно. Я забронировал это для вас, и ваш контактный номер водителя: 07195670404. Черный Volkswagen встретит вас.
Идеально! Вы предоставили мне всю необходимую информацию. Спасибо.
Пожалуйста. Приятного вам посещения!


Я получил травму в результате несчастного случая, вы можете предоставить ближайшую больницу?
Ближайшая больница - Addenbrookes Hosipital. Хотите адрес и номер телефона?
Мне нужен почтовый индекс, спасибо.
Почтовый индекс CB20QQ, Hilld RD Cambridge, номер телефона 012232455151.
Это все, что мне было нужно сегодня, спасибо!
Без проблем. Прощай!


я хочу заказать такси. Такси должно отправляться из [pizza hut cherry] hinton и прибыть к 01:30.
Есть ли у вас место назначения и предпочтения во времени?
Да, я хочу забронировать место, чтобы добраться до [kohinoor] до [01:30].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: красный bmw Контактный номер: 07276200225
Огромное спасибо! Я готов к поездке! До свидания!
Отлично, я так рада, что мне помогли! Удачного дня!


Я ищу место, где подают [испанскую] еду где-нибудь в городе.
Есть два испанских ресторана, оба находятся в центре города. La raza считается дешевым, la tasca - умеренным. Пожалуйста, выберите один из этих вариантов.
У меня нет предпочтений, пожалуйста, сделайте предложение.
La raza предлагает блюда испанской кухни, он расположен в центральной части города и находится в недорогом ценовом диапазоне. Хотели бы вы для них больше информации?
Я пойду в [Ла Таска]. Какой у них номер телефона?
Телефонный номер Ла-Таски: 01223 464630.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, что выбрали нашу систему. До свидания


Я ищу дорогой ресторан где-нибудь в северной части Кембриджа.
В северной части города есть 5 дорогих ресторанов. Какую еду вы хотите?
Подойдет любая еда. Можете ли вы забронировать столик в каком-нибудь месте, которое звучит хорошо? Мне нужен столик на четверых во вторник в [19:30].
Я забронировал для вас столик на 4 человек во вторник в 19:30 в [Сайгон-Сити], на северной окраине Кембриджа, по адресу 169 High Street Chesterton, и ваш ссылочный номер - JARZR20Q, если вам нужно связаться с ними время от времени.
Спасибо! Мне также нужно заказать поезд, который отправляется из Кембриджа в среду.
В пятницу у меня много поездов из Кембриджа в Лондон. На какое время вы хотите забронировать поезд?
Ух ... вообще-то, я еду в Норвич из Кембриджа в среду.
Извините за путаницу, во сколько вы хотите уехать?
Я хотел бы уйти после [12:00], пожалуйста, что у вас есть в наличии?
У меня много разного времени. Первый уходит в 12:26, ​​затем в 13:36, 14:36, 15:36 и так далее до 23:36. В какое время вы бы хотели больше всего?
[12:26] все в порядке, могу я получить идентификатор поезда и время в пути?
Прошу прощения, вижу, что TR5574 отправляется из Кембриджа в Норвич в среду в 12:36 и прибывает в 13:55. Это сработает для вас?
Спасибо за эту информацию, это все, что мне нужно на данный момент.
Я рада, что смогла помочь! Благодарим вас за использование службы поддержки. Хорошего дня!


Я хотел бы найти отели в недорогом ценовом диапазоне, которые предлагают бесплатный Wi-Fi.
Найден один отель, который соответствует вашему запросу. Это [Кембриджская звонница] в западной части города. Могу я заказать это для вас?
Нет, спасибо, просто укажите адрес и номер телефона.
Они расположены на переулке, камбурне. Чем еще я могу вам помочь?
Вы можете заказать это для меня. 3 человека, 4 ночи, воскресенье. Справочный номер, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Ссылочный номер: 1CU5LU5X. чем еще я могу помочь?
Спасибо. Я также ищу место, где можно поесть на севере. В том же ценовом диапазоне, что и в моем отеле.
Есть 2 варианта - вы предпочитаете индийскую или итальянскую кухню?
Я бы предпочел [итальянский].
[пиццерия да винчи] предлагает итальянскую кухню, это на севере города
Хорошо, мне нужно будет сделать заказ для той же группы людей в [12:45] в тот же день.
Все готово. Ваш справочный номер: 7J5INWLY. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Отлично. Спасибо за помощь.
Было приятно провести остаток дня.


Я ищу ресторан под названием [карри гарден].
это ресторан индийской кухни, расположенный в центре
Можете ли вы забронировать столик на одного в [12:30] в пятницу?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер: 59R6SV6W.
Спасибо за бронь. Еще мне нужен поезд на тот же день, что и ресторан. Поезд прибывает к [8:00].
У меня есть несколько поездов. Откуда вы уезжаете?
Я вылетаю из Питерборо и прибываю в Кембридж.
Спасибо за информацию, я нашел поезд с идентификатором TR8286, который отправляется в 6:48 и прибывает в 7:38. Билеты стоят 16,50 фунтов стерлингов. Хотели бы вы бронировать?
Да, просто возьми 1 билет и скажи мне ссылочный номер
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 16,5 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Справочный номер: E6IHM34H. Есть дополнительные вопросы?
Большое спасибо. Хорошего дня.
Спасибо, хорошего дня.


Ищу ресторан в дорогом ценовом диапазоне.
У меня для вас есть несколько вариантов. Вы предпочитаете определенный тип еды или место?
Я хочу что-нибудь в центре города, пожалуйста.
Есть много ресторанов, которые соответствуют вашим потребностям. Есть ли у вас какие-нибудь предпочтения в еде?
Никаких предпочтений, просто нужен адрес и номер телефона ресторана. Также мне нужен поезд из Кембриджа, чтобы он отправился после 12:15.
Есть 110 различных вариантов. Могу я предложить [Киммоя]? Адрес: 52 Mill Road City Center. Телефонный номер 01223311911.
Звучит хорошо, спасибо. Еще мне нужно добраться из Кембриджа в Кингз Линн в субботу. Я могу уйти в любое время после [12:15].
Я нашел 11 поездов, подойдет ли вам рейс 13:11?
Да, это определенно сработает для меня. Спасибо.
Хотите, я забронирую для вас этот поезд?
Да, пожалуйста, могу ли я получить справочный номер на 4 человека
Конечно, он забронирован, ссылка 7QF5EFOW. Есть ли еще что-нибудь, с чем вам сегодня нужна помощь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за вашу помощь!
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Наслаждайтесь вашим путешествием.


Я хотел бы недорогой ресторан в северной части города.
Golden Wok - ресторан с умеренными ценами в северной части города.
Какие блюда подают в [Golden Wok]?
В Golden Wok подают блюда китайской кухни. Хотите узнать больше?
Да, какой адрес у компании?
Они расположены по адресу 191 Histon Road Chesterton.
Отлично. У меня есть все, что мне нужно, спасибо
Добро пожаловать


Мне нужен дешевый номер, бесплатная парковка.
У меня есть 10 отелей, соответствующих вашим критериям. У вас есть предпочтительный район города?
Нет, у меня нет предпочтительного района. Интернет не нужен.
Как насчет [Allenbell] на востоке или [alexander bed and breakfastin] на севере? Оба гостевые дома. На западе есть также гостиница-Кембриджская колокольня.
Подойдет любой из них. Если есть бесплатный Wi-Fi, пожалуйста.
На какую ночь вы начнете свое пребывание и на сколько ночей вы проведете?
Мне нужно забронировать отель только для себя. Это будет три ночи, начиная со вторника.
Я смог забронировать вас в отеле типа «постель и завтрак» «Александр». Регистрационный номер 3AUURSZJ. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Хорошо, рад, что смог помочь.


Есть ли поезда, отправляющиеся из Кембриджа в четверг?
Да это так. Ваш пункт назначения?
Я направляюсь в Броксборн.
У нас есть поезда, отправляющиеся каждый час из Кембриджа в Броксборн, начиная с 5:01 за 17,90 фунтов. В какое время вы хотели бы уехать?
Я ищу тот, который прибудет до [15:00]
TR2125 отправляется в 09:01 и прибывает в 10:01. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, мне также нужен ссылочный номер для бронирования, пожалуйста.
Хорошо, сколько билетов ты хочешь?
Мне это нужно для 6 человек.
У вас есть 6 билетов на TR125 с вылетом в четверг в 9:01. Справочный номер PPP9YI7K. 107,4 фунта стерлингов оплачиваются на вокзале. Могу я чем-то помочь?
Нет, думаю, я готов. Большое спасибо за Вашу помощь!
Хорошего дня!


Я ищу место, где есть [китайская] еда.
Есть 17 китайских ресторанов, вы предпочитаете любой ценовой диапазон или любой район города?
Да, я ищу адрес одного в восточной части города.
Yu Garden - отличный, но дорогой китайский ресторан. Они расположены по адресу 529 Newmarket Road Fen Ditton. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Спасибо, до свидания
До свидания.


Я хочу заказать поезд, отправляющийся из Бископов Стортфорд.
В какой день и время вы хотите уехать из Стортфорда?
Я хочу уехать в субботу после [18:00]
Первый поезд отправляется после 18:00 - TR7734, отправляется в 19:29 и прибывает в [20:07] в Кембридж. Хотите забронировать билет?
Да, я могу заказать 8 билетов на этот поезд?
У меня есть 8 билетов на поезд на общую сумму 64,64 фунта стерлингов, ваш ссылочный номер - TXEB3LHO. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я тоже ищу дорогое место, чтобы поесть недалеко от центра.
В этом районе есть несколько ресторанов, соответствующих вашим критериям. Какую кухню ты предпочитаешь?
В любом месте, где могут разместиться 8 человек, в [21:00] субботы.
Может, я попробую зарезервировать вас у [бедуинов]? Здесь подают блюда африканской кухни.
ОК, это звучит хорошо.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер - 43DRAAAJ. Это все на сегодня?
Да, это все. Спасибо за вашу помощь!
Приятного вам путешествия и хорошего дня.


Я хочу пойти в музей в восточной части Кембриджа, вы можете помочь мне его найти?
Как насчет кембриджских произведений искусства? Он находится на восточной стороне, и вход бесплатный.
Это звучит неплохо. Какой почтовый индекс?
Почтовый индекс Cambridge Artworks - cb13ef. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужен гостевой дом. Я бы хотел, чтобы у него было три звезды.
Доступно 4 гестхауса, два на севере, по одному на юге и западе. Есть ли у вас предпочтения по площади?
Да, я бы предпочел умеренное место на юге.
[Мост гостевой дом] - гостевой дом на юге в умеренном ценовом диапазоне. Также есть парковка и интернет. Хотите забронировать номер?
да, пожалуйста, на 7 человек и на 3 ночи, начиная со среды
Поздравляю! Ваш отель был забронирован под номером 89RKAN7M. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, ты молодец.
Спасибо, что позволили мне помочь вам сегодня. Пожалуйста, наслаждайтесь своим пребыванием и дайте нам знать, если мы сможем вам чем-то помочь в будущем!


Я ищу дорогой ресторан на севере.
Есть из чего выбирать. Какую кухню вы бы предпочли? Китайский, французский, европейский, восточный?
Думаю, попробую [китайский].
В северном районе есть два списка блюд китайской кухни в дорогих ценовых категориях. Есть хакка и тушеное мясо.
[Хакка] звучит интересно. Вы можете забронировать столик на троих в [16:30] в воскресенье, пожалуйста?
В то время столиков нет. Хотите попробовать другое время или день?
Как насчет [на час раньше]?
Да, стол был доступен на [15:30]. Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер: RRKZOI5C.
Можете ли вы найти мне достопримечательность в том же районе?
На севере есть четыре аттракциона, вас интересуют парк, катание на лодках или бассейн?
Любой в порядке. Могу я получить почтовый индекс, как только вы его найдете?
Почтовый индекс [Riverboat Georgina]: cb43ax.
Не могли бы вы также вызвать мне такси, чтобы я мог перебраться между двумя местами, я бы хотел приехать в ресторан к забронированному времени.
Бронирование завершено. Ваш контактный номер: 07550175887, тип автомобиля - серый Lexus. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
Хорошо, хорошо, хорошего дня.


Ищу конкретный ресторан. Его название [кафе уно].
Caffe Uno? Прекрасный выбор! Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста! В воскресенье нас будет 7 обедать.
В какое время вы хотите забронировать номер?
[16:15] Кажется, сейчас хорошее время.
Я забронировал столик на воскресенье, ссылочный номер - 1XGV4VGP. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, с чем мне нужна была помощь. Большое спасибо!
Замечательно, спасибо за то, что воспользовались центром Cambridge TownInfo. Наслаждайтесь рестораном!


Найдите мне место для проживания. Мне нужен отель умеренной ценовой категории со звездой 4.
Какой район города вас интересует больше всего?
Подойдет любой район, если в нем есть бесплатный Wi-Fi.
Вам также понадобится бесплатная парковка?
Да, мне также понадобится бесплатная парковка.
Нет отелей умеренного ценового диапазона с рейтингом 4 звезды. Есть ли другой ценовой диапазон или звездный рейтинг, который вы хотели бы, чтобы я проверил?


Я ищу [ALexeander b & b].
Александр Кровать и завтрак - это гостевой дом в центре города в недорогой ценовой категории.
Это идеальное место. Можете ли вы забронировать его для меня на 2 ночи, начиная с четверга. Было бы на 5 человек.
К сожалению, этот отель в это время недоступен. Есть ли еще один отель, который вы хотели бы забронировать?
Нет, попробуем в следующую пятницу?
Извините, в следующую пятницу отель не работает. Хотели бы вы попробовать другое свидание или другой отель?
Тогда еще один отель, такой же ценовой диапазон.
Мне удалось забронировать [Эль-Шаддай], ссылочный номер: E79RSOWR
Большое спасибо!
Добро пожаловать. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, спасибо за вашу помощь сегодня.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я хочу сесть на поезд из Кембриджа в [без четверти 2].
Поезда отправляются из Кембриджа ежедневно в 13.50.
Отлично, мне нужно получить билет в четверг, иду на новую улицу Бирмингема
Отлично, ваше бронирование готово!
Могу я узнать время прибытия и поезд?
Поезд TR9360 прибывает в 16:44.
Спасибо за помощь!
Удачного дня, спасибо, что воспользовались нашим сервисом.
Кроме того, есть ли у вас список дорогих ресторанов, где подают халяльные или [итальянские] блюда?
Есть 5 дорогих ресторанов итальянской кухни, вы бы предпочли центр города или южную часть?
Любой район подходит, но могу ли я узнать номер телефона и адрес одной из ваших рекомендаций?
Номер для Clowns Cafe: 01223355711, адрес: 54 King Street City Center. Хотите ссылочный номер вашего билета на поезд?
Мне нужно место для этого кафе, пожалуйста.
Clowns Cafe находится в центральной части города. Была ли вам еще какая-то информация? Или, возможно, резервация?
Отлично, это все, что мне нужно на сегодня. большое тебе спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я ищу места, куда можно пойти в городе. Аттракцион должен быть на западе и должен быть по типу бассейна.
Извините, на Вестсайде нет бассейна. Хотите попробовать другую часть города?
Как насчет того, чтобы поплавать в городе?
Доступно четыре варианта. Два на севере, один на востоке и один в центре. О чем вы хотели бы получить дополнительную информацию?
Нет, спасибо. Как насчет развлечений на западе?
[Кит времени] - развлекательное место на западе. Их адрес: блок 8, путь викингов, бар холм.
Название продается само по себе, можно мне получить вступительный взнос?
К сожалению, место проведения не предоставило информации о стоимости входа. Вы хотите, чтобы я посетил другое место встречи?
Да, и укажите, пожалуйста, плату за вход.
Входные билеты для этого вида развлечений не взимаются. У Whale of a Time есть номер телефона, по которому можно позвонить за плату? 01954781018
Ну, я также ищу информацию об отеле, о котором слышал. Это называется [лаймхаус].
Да [Лаймхаус] находится на севере. Адрес 78-80 миль.
Что это за отель и есть ли у них бесплатная парковка и интернет? Еще мне нужно такси, чтобы выехать из отеля к [10:15]. Пожалуйста, свяжитесь с нами и укажите тип автомобиля.
Это гостевой дом с бесплатной парковкой и доступом в Интернет. Куда вы направляетесь?
Хочу перейти от Лаймового домика к бассейну.
Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, пожалуйста, также сообщите мне его контактный номер и тип автомобиля.
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: honda серый Контактный номер: 07844769694
спасибо, это все, что мне нужно
Добро пожаловать, хорошего дня!


Помогите найти дорогой ресторан.
Буду рад помочь вам. Есть ли район города, который вас интересует?
Нет, но я ищу [корсиканскую] еду.
Прошу прощения, но мне не удалось найти корсиканский ресторан, отвечающий вашим критериям. Хотите попробовать другой тип еды?
Да, не могли бы вы проверить, есть ли [китайская] еда в том же районе, пожалуйста?
У меня их много, в каком районе можно было пообедать?
Площадь значения не имеет. Но попробуйте, пожалуйста, [европейскую] еду?
Я нашел 5 ресторанов европейской кухни по всему Кембриджу. Я рекомендую [ресторан на городской остановке] на северной стороне. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, пожалуйста, для 7 человек в [14:15] в пятницу.
У меня забронирован столик на 7 человек в пятницу в 14:15, ваш ссылочный номер - JCTPEZT9. Могу я еще чем-нибудь помочь?
да, мне тоже нужен поезд
Не могли бы вы сказать мне место вашего отправления и пункт назначения?
Кембридж. до [13:30] и надо ехать в Броксборн
Хорошо, у вас есть день недели, в который вы хотите отправиться в путешествие?
Мне нужно поехать в понедельник, пожалуйста.
Хорошо. Найдено 10 поездов, соответствующих вашему запросу. TR9605 отправляется в 14:01. Хотите забронировать билет на поезд или узнать о других вариантах?
Нет, просто дай мне идентификатор поезда.
Идентификационный номер поезда - TR 9605. Вам еще что-нибудь нужно?
Это все спасибо. До свидания.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Я ищу [индийский] ресторан на западе.
Да, у меня есть для вас много вариантов. Как насчет дворца Тандури?
Это может сработать. Каков ценовой диапазон Тандури Палас?
Это дорогой ресторан в западной части города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, это нормально, но не могли бы вы дать мне их адрес и почтовый индекс, пожалуйста.
Конечно, он находится по адресу 68 Histon Road Chesterton в почтовом индексе cb43le. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Я считаю, что это все, что мне нужно. Спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.


В каких дорогих [британских] ресторанах можно пообедать?
Конечно, вы смотрите в определенную область?
Да, я смотрю на север.
К сожалению, на севере нет дорогих британских ресторанов. Хотите посмотреть в другом ресторане или попробовать другую кухню?
Как насчет дорогих [французских] ресторанов на севере?
Конечно, там есть один, который называется [ресторан два два].
Можете ли вы сделать мне предварительный заказ и прислать ссылочный номер?
Конечно, когда вы хотите забронировать место?
Какое время у них есть в наличии.
Было бы проще, если бы вы выбрали время.
На самом деле, мне не нужно бронировать время прямо сейчас, мне пока нужен только почтовый индекс и номер телефона.
Хорошо, почтовый индекс - cb43ax, а номер телефона - 01223351880.
Спасибо. Я также ищу места для посещения в городе. Думаю, было бы неплохо поступить в колледж. Не могли бы вы порекомендовать один?
Конечно, колледж Христа был бы хорошим выбором. Он находится в центре города и не требует платы за вход. Хотите узнать больше?
Могу ли я узнать их номер телефона и адрес?
Конечно. Номер телефона - 01223334900, почтовый индекс - cb23bu. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Это все, что мне было нужно сегодня. Спасибо!
Я надеюсь, что вы хорошо проведете время в городе. До свидания.


Мне нужен поезд до Эли в понедельник.
Я могу помочь тебе с этим. Подскажите, пожалуйста, с какой станции вы хотели бы отправиться?
Мне нужно вылететь из Кембриджа после [21:45].
В это путешествие ходят 2 поезда. Один отправляется в 21:50, следующий в 23:50. Вы бы хотели заказать один из этих поездов?
Да, я хочу забронировать поезд, который отправляется в 21:50.
Я хочу заказать поезд, отправляющийся в 21:50.
Бронирование прошло?
да Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 4,4 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: T5GD6FIT
Большой! Вы также можете помочь мне найти место, где можно пообедать в центре города?
Конечно! Какую еду вы ищете? Какую цену вы хотите заплатить - дешевую, умеренную или высокую?
Я ищу [европейскую] еду в центре города и в дорогих магазинах. Мне нужен адрес, почтовый индекс и номер телефона.
Как насчет [кухни Дарриса и винного магазина]? Их адрес: 40270, центр города на Кинг-стрит. Почтовый индекс - cb11ln, номер телефона - 01223505015.
Спасибо, это было быстрое и целесообразное обслуживание. Я все готов, надеюсь, у вас будет отличный день.
Добро пожаловать, приятного посещения!


Я ищу музей в городе
У нас есть 23 музея на выбор, есть ли какие-нибудь предпочтения?
Есть ли у вас предложение?
[Галерея кафе желе] хороша. Это на западе и попасть туда бесплатно?
Могу я получить для этого адрес?
Желе нет в списке, но я могу заказать аттракцион для вас


Интересно, есть ли в городе какие-нибудь лодочные аттракционы?
В городе есть 4 лодочных аттракциона. Какую часть города вы бы предпочли?
Неважно, в каком районе, мне просто нужен номер телефона и почтовый индекс для одного, пожалуйста.
Я бы порекомендовал речную лодку georgina. Номер телефона - 01223902091, почтовый индекс - cb43ax. Тебе нужно что-то еще?
Да, я тоже ищу поезд на вторник.
Какие станции отправления и прибытия, и в какое время суток вы бы хотели поехать?
Я хочу уйти до [17:00]
Вам нужно приехать к определенному времени?
Нет, если он уходит в любое время после 13:00 на 6, пожалуйста, и мне нужен ссылочный номер
У меня есть несколько доступных поездов, пожалуйста, каковы ваши места отправления и назначения?
Я вылетаю из Эли и вылетаю в [5].
Не могли бы вы сообщить, когда вы хотите уехать и приехать?
Мне так жаль. Мне нужно уехать из Кембриджа после [13:00] во вторник, и я собираюсь в Эли. Мне нужно 6 билетов.
Я заказал вам 6 билетов на поезд 15:50, который прибывает в Эли в 16:07. ваш ссылочный номер для поездки - 3QK3PKJT.
Спасибо тебе за помощь!
Я рад, что смог помочь. Удачного дня и веселой поездки!
Спасибо. До свидания.
Спасибо, что обратились в Кембриджский информационный центр. Хорошего дня!


Я ранен, ищу поблизости больницу.
Найдите их на Hills Rd, Кембридж, CB20QQ.
Какой номер телефона?
Номер телефона больницы Адденбрукс: 01223245151. Вам нужно конкретное больничное отделение?
Нет. Спасибо за помощь.
Рад, что смог помочь. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Это все, что мне нужно, до свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я ищу [польский] ресторан умеренного ценового диапазона.
К сожалению, в городе нет польских ресторанов. Возможно, вы хотите попробовать другую еду?
Не могли бы вы вместо этого найти тот, в котором подают [испанскую] еду?
Конечно, у нас есть ла таска и ла раса. Могу ли я заказать его для вас, если да, на сколько человек и на какой день?
Я попробую [la tasca]. Бронирование только для меня в понедельник в [15:30].
У вас есть стол, и он продлится 15 минут. Регистрационный номер 42Z6AY64. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Мне также нужно найти место под названием [Байард Арт].
Что это за место?
Это достопримечательность в городе. Можете ли вы найти его по названию? Мне просто нужен их номер телефона и стоимость.
Конечно! Стоимость бесплатна, их номер телефона: 01223464646.
Потрясающий! Мне также нужно такси, которое доставит меня из [Бьярда] в мой ресторан к оговоренному времени, пожалуйста.
Мне удалось заказать серый лексус по номеру телефона 07863299997
Это потрясающе. Спасибо. Думаю, на сегодня хватит. До свидания.
Вы можете воспользоваться нашими услугами в любое время.


Ищу поезд, он должен идти в Кембридж и должен отправляться из Норвича
В какое время и день вы собираетесь путешествовать?
Да, я хочу приехать в понедельник, и мне нужно будет приехать до [08:30].
TrainID TR9020 отправляется из Норвича в понедельник и прибывает в Кембридж в 06:35.
Сколько стоит поезд?
Стоимость составит 17,60 фунтов стерлингов. Вам нужна дополнительная информация об этом?
Во сколько отходит поезд?
он отправляется в 05:16
Спасибо, вот и все. До свидания.
До свидания и спасибо, что обратились в службу поддержки.


Я хочу пойти в ресторан на юге Кембриджа, где подают [испанскую] еду.
На юге нет ресторанов, где подают блюда испанской кухни. Вы хотите, чтобы я попробовал другое место?
Конечно, какой ближайший ресторан поблизости?
У меня есть один в центре города. Ничего страшного?
Я бы предпочел, чтобы это было на юге и было дорого.
Мне очень жаль, но единственный испанский ресторан, который я могу найти, находится в центре и имеет умеренный ценовой диапазон. Могу я дать вам более подробную информацию?
Вы можете найти мне более дешевое место. Тип еды не имеет значения.
[Бар с лапшой додзё] может быть для вас хорошим вариантом.
Звучит неплохо. Могу я получить почтовый индекс, пожалуйста. Также я ищу поезд, который отправляется из Кембриджа в четверг.
Почтовый индекс Dojo Noodle Bar - cb21rq.
Нужный мне поезд отправится из Кембриджа в четверг после [08:30] и прибудет в Питерборо.
Поезд TR4863 отправляется в 8:34 и прибывает в 9:24. Вам это подойдет?
Да, это нормально сработает. Мне нужно забронировать на 5 и получить ссылочный номер. Спасибо за вашу помощь!
Ссылочный номер: IPBCT9UG. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, это все! Спасибо!
Добро пожаловать. Хорошего дня.
Ты тоже! Надеюсь у тебя хороший день. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста, рад, что смог помочь.


я ищу больницу Адденбрукс
Эта больница находится на Хиллс-роуд, Кембридж.
Не могли бы вы предоставить мне полный адрес больницы?
Hills Rd, Кембридж - вот полный адрес. Почтовый индекс CB20QQ.
Это все. До свидания.
До свидания. Хорошего дня.


Я ищу ресторан. Ресторан должен быть на юге и подавать [французскую] еду.
Таких нет. Хотите попробовать другую кухню или другую местность?
Как насчет ресторана, в котором подают [современные европейские] блюда?
[Restaurant alimentum] получил хорошие отзывы!
Отлично, я хочу забронировать столик на 7 человек в пятницу в [19:00]. Пожалуйста, дайте мне номер бронирования.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: NCHJ21BD.
Спасибо за помощь
Могу я вам чем-нибудь помочь? Вам нужно такси?
Нет, я в порядке, но спасибо
Отлично, спасибо, что позволили мне помочь вам сегодня.


Найдите поезд до Лестера, который прибывает к [21:00].
С какого места отправления, пожалуйста?
Поезд отправится из Кембриджа в четверг.
Есть 14 поездов, которые соответствуют вашим потребностям. Первый отправляется в 5:21, а последний - в 18:21. Хотите, я куплю для вас билет?
Да, мне нужно 4 билета.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 151,19 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: DMK0CENV. Тебе нужно что-то еще?
Мне нужна информация об отеле под названием [Warkworth House]
Какую информацию вы конкретно ищете?
Мне нужно забронировать его на 4 человек, начиная с субботы на 5 ночей.
Ваше бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - FDIQHZAR. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. До свидания.
Спасибо, добрый день.


Я хотел бы пойти в какое-нибудь место, где есть лодки.
Конечно, в какой части города вы будете?
Неважно.
Я бы порекомендовал [cambridge punter], расположенный в центре города по адресу 251a chesterton road. Тебе нужно что-то еще?
Могу ли я узнать почтовый индекс, район и номер телефона? Мне также нужна информация о ресторане под названием [Ситар Тандури].
Они в центре. Почтовый индекс: cb41as. Телефон 07807718591. Sitar Tandoori - дорогой индийский ресторан на востоке.
Вы можете забронировать для меня столик?
Да, я могу. Вы можете сказать мне, в какой день бронировать, сколько гостей и время?
На самом деле не бронируйте столик. просто дайте мне номер телефона и тип еды, пожалуйста.
это 07807718591, здесь подают индийские блюда.
Спасибо за заказ.
что-нибудь еще, с чем я могу вам помочь сегодня?
Нет, я в порядке. Спасибо за ваше время и не работайте слишком усердно. До свидания!
Было приятно помочь. Спокойной ночи. До свидания.


Мне нужен четырехзвездочный номер и бесплатный Wi-Fi,
Этим критериям соответствует 21 отель. В каком районе города вы хотели бы остановиться?
Любая площадь подойдет. Однако мне нужна бесплатная парковка и, пожалуйста, по доступной цене.
[Осенний дом] идеально подойдет вам. Это 4-звездочный гостевой дом в восточной части города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да, я хотел бы забронировать номер для 7 человек на 3 ночи, начиная с воскресенья, пожалуйста.
Бронирование было неудачным. Хотите попробовать другой вариант?
Хорошо, как насчет другого дешевого места для отдыха?
Я забронировал для вас [отель типа «постель и завтрак» Alexander]. Ваш ссылочный номер TQ7XK6MP для вашего прибытия в воскресенье. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо!
Вы хотите, чтобы я забронировал столик в ресторанах и музеях?


Не могли бы вы помочь мне найти дорогой ресторан [азиатской восточной кухни]?
Есть два ресторана. Один расположен в северной и центральной частях. Что бы вы предпочли?
Пойдем с центром. Мне нужно бронирование на двоих в [13:30] в четверг.
Мне очень жаль, что столиков нет, могу я помочь вам найти другое место, где можно поесть?
Мне нужен другой ресторан в том же районе и той же ценовой категории, пожалуйста.
Я мог бы попробовать «Маленький Сеул», корейский, или, возможно, китайский «HK Fusion». Если ты хочешь. Вы бы хотели, чтобы я?
Работает ли китайский ресторан [HK Fusion] в четверг в 13:30?
Да, есть доступность. Я забронировал номер на четверг в 13:30 на 2. Номер ссылки - CBZ1WPRF. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, спасибо, пока.
Хорошего дня! Спасибо, что воспользовались нашим сервисом


Вы можете помочь мне найти место, где можно пообедать?
Конечно! Какую пищу вы хотели бы съесть в каком районе?
Я хочу немного дорогой [североиндийской] еды.
У нас нет ресторанов Северной Индии, но есть много индийских ресторанов.
Тогда [индийская] еда подойдет, ты можешь назвать мне имя?
Есть несколько индийских ресторанов, могу я предложить Golden Curry в центре. Это похоже на то, что вы ищете.
Я действительно надеялся на ресторан на юге. Есть ли в наличии?
Я нашла одного по имени тадж тандури. Хотите больше информации?
Пожалуйста, больше информации
Дорого и на юге.
Могу я получить для этого почтовый индекс?
Конечно! Почтовый индекс - cb17aa.
Спасибо! Еще я ищу ночной клуб. Мне нужен почтовый индекс, пожалуйста?
Ballare - это ночной клуб в центре города. Стоимость входа 5 фунтов.
Я попробую это. Какой почтовый индекс, пожалуйста?
Их почтовый индекс - cb23na. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, спасибо. Это было все, что мне было нужно сегодня. До свидания.
Большое вам спасибо, и вам тоже спокойной ночи.


Я пытаюсь найти информацию о четырехзвездочных отелях в Кембридже.
Здесь есть отель хантингдон мэрриотт, зимородок, бизнес-парк хинчинбрук, хантингдон. Вы бы хотели забронировать?
Нет, мне просто нужен тот, который находится в умеренном ценовом диапазоне.
Извините, у меня нет ничего в умеренном ценовом диапазоне, вы хотите поискать что-нибудь еще?
Мне нужен один на юге города.
К сожалению, в южной части города нет отелей с умеренными ценами, которые имеют 4 звезды. У меня есть гостевой дом, который соответствует этим параметрам, подойдет ли?
как насчет 4 звезд тогда?
Да, есть одна по имени Эйлс Брей [гостевой дом в лодже]. Звучит хорошо?
Да. Мне нужно забронировать его для 2 человек, начиная с понедельника. И мы останемся на 5 ночей. Есть ли у них место, чтобы вместить нас?
У них есть свободная комната.
Можете ли вы забронировать это, пожалуйста?
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: ZB5OQSQ5. чем еще я могу вам помочь сегодня?
Вот и все. Спасибо.
Вам нужно, чтобы я нашел дополнительную информацию?
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?
Я это уже сделал. Информация выше.
Хорошо, я ищу ресторан, который предлагает [международную] еду и должен быть в том же ценовом диапазоне, что и отель.
[университетский ресторан] - прекрасное место, могу я зарезервировать для вас столик?
Нет, спасибо, я просто хочу получить почтовый индекс и номер телефона, пожалуйста.
Телефонный номер 01223356060.
Какой у них почтовый индекс?
Их почтовый индекс - cb23ar.
Спасибо. На этом пока все. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Удачного пребывания.


Здравствуйте, ищу гостевой дом на западе. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
Я делаю. Отель типа «постель и завтрак» Finches - это 4-звездочная жемчужина, но невысокая цена. Они предлагают бесплатный Wi-Fi и бесплатную парковку.
Это считается умеренной ценой? Я предпочитаю умеренную дешевизну.
Кажется, что зяблики стоят довольно дешево. Тем не менее, Дом Хобсона тоже подходит под ваше описание, и у него умеренная цена.
Сколько звезд им присвоено, и могу ли я узнать номер телефона?
Отель типа «постель и завтрак» Finches имеет 4 звезды. Это номер телефона 01223276653, а дом Хобсонов имеет 3 звезды. Это номер телефона 01223304906
Замечательный. Я забронирую завтра у Финчеса. Я также ищу поезд из Кембриджа в Питерборо.
Есть ли конкретный день и время, когда вы хотите уехать?
Нет, у меня нет конкретного дня или времени для отъезда.
Что ж, самое большее, что я могу вам сказать, это поездка продолжительностью 50 минут и стоит 16,50 фунтов стерлингов.
На самом деле я знаю сейчас. Мне нужно, чтобы он был отправлен в воскресенье и прибыл к [16:30].
Я нашел вам TR 3434, который отправляется в 15:06 и прибывает в 15:56. Хотите заказать билеты?
Да, вы можете забронировать два, пожалуйста?
TR3434 забронирован на два билета. Ваш ссылочный номер - HCZPLE1G.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Удачной поездки. До свидания.


Мне нужен дорогой [румынский] ресторан, пожалуйста.
Нет ресторанов, где подают румынскую кухню.
Как насчет [корейской] еды?
[Little Seoul] - дорогой ресторан корейской кухни.
В какой области это находится?
Маленький Сеул расположен в центре города. Чем еще я могу вам помочь?
Можно мне адрес, пожалуйста
маленький Сеул находится по адресу 108 Regent Street City Center


Я получил травму и ищу поблизости больницу. в больнице должно быть [неврологическое] отделение
Свяжитесь с ними по телефону 01223274680
Мне нужен адрес и почтовый индекс.
Адрес [Больница Адденбрукс] - Hills Rd, Кембридж, почтовый индекс: CB20QQ.
Вы можете вызвать такси, чтобы отвезти меня в больницу?
Откуда бы вы отправились?
Мне вообще-то не нужно такси. Я готов. Спасибо досвиданиЯ.
Всегда пожалуйста. Не стесняйтесь перезвонить нам, когда вам понадобится. До свидания.


мне нужна информация о достопримечательностях в центре
Как насчет [церкви всех святых]? Вход свободный.
Звучит интересно. Какой у них номер телефона?
Телефон церкви Всех Святых: 01223452587. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Можете также сказать мне их почтовый индекс?
Конечно. Почтовый индекс: cb58bs. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Вы можете помочь мне найти в городе действительно красивое и дорогое [китайское] заведение?
Хорошо! В каком районе города вы хотели бы пообедать?
Я бы хотел быть в центре.
Как насчет китайского танца? Они расположены в центре города Нейпир-стрит.
Вы можете назвать мне их номер телефона?
Конечно, поехали 01223357187
Я также хочу заказать такси, чтобы ездить между двумя местами.
Я могу помочь тебе с этим. Где бы вы хотели, чтобы вас встретило такси?
Я бы хотел перейти между [Церковью Всех Святых] и [Тан Китая] к [2:30].
Позвольте мне найти для вас такси.
Еще не повезло с такси?
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: красная skoda Контактный номер: 07139106461
спасибо за сегодня
Хорошо, без проблем! Надеюсь, у вас будет отличный визит!


ищу поезд, он должен прибыть к [18:30] и должен идти в Питерборо
TR9859 стоил 16,50 фунтов стерлингов. Есть ли еще что-нибудь?
Мне нужно уехать в воскресенье из Кембриджа.
К 18:30 в Питерборо прибывают два поезда. В какое время вы планируете покинуть Кембридж?
Мне просто нужно приехать к 18:30 в Питерборо, время отправления значения не имеет.
TR8293 прибывает в 17:56, а TR2913 прибывает в 18:24. Хотите, я забронирую билеты на один из них?
Мне нужны билеты на 8 человек. Можете ли вы забронировать и дать мне ссылочный номер?
Я забронировал номер 8293 TR, а ваш ссылочный номер - EPABNNPD. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, это все. Спасибо.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Мне нужен поезд в среду, чтобы отвезти меня в Лестер.
Вы имели в виду время прибытия или отъезда?
Мне нужно приехать к [17:45]
TR0677 доставит вас туда к 7:06. Сколько мест вам понадобится?
Мне понадобится 2 места
Хорошо, я заказал тебе 2 билета! Регистрационный номер JCKUN8PK. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо! Не могли бы вы помочь мне с рестораном, который я ищу, он называется [бар с лапшой додзё].
Он расположен по адресу 40210 Millers Yard City Center и стоит дешево. Вы желаете бронирования?
Я хочу заказать столик для той же группы людей в [14:45] в тот же день.
Отлично. Мне удалось это сделать, ваш ссылочный номер - QLKTYZDK ..
Идеально. Большое спасибо. Думаю, это все, что мне нужно сегодня.
Я рада быть полезной! Приятного вам времени в Кембридже!


Где в городе есть места возле Кембриджского колледжа?
Укажите интересующий вас тип аттракциона.
Аттракцион колледжа.
Я нашел несколько аттракционов типа колледжа. Вы предпочитаете определенный район города?
У меня нет предпочтений. Вы можете что-нибудь подсказать?
Я уверен, что смогу. [Corpus Christi] - один из самых популярных.
Звучит здорово! Можно мне адрес? Кроме того, в какой части города он расположен?
Адрес - King's Parade, в центре города. Есть ли что-нибудь еще, что вам нужно знать?
Я тоже ищу конкретный ресторан. Вы слышали о [Тхань Бинь]?
Да. Отличный недорогой ресторан. Хотели бы вы их информацию?
Могу ли я просто заказать там столик на 7 человек?
Конечно. Я буду работать над тем, чтобы забронировать это для вас.
Я бы хотел пообедать в [13:30] в воскресенье, пожалуйста.
Бронирование 7 мест в отеле Thanh Binh было сделано на воскресенье в 13:30. Адрес: улица Магдалина, 17, центр города, почтовый индекс CB30af.


Сможешь найти мне лодочный аттракцион на севере?
Речной катер georgina доступен на севере.
Ок, отлично. Вы можете сообщить мне их адрес и номер телефона?
Адрес: кембриджские пассажирские круизеры, Юбилейный дом, телефон 01223902091.
Хорошо, я тоже ищу недорогой ресторан. Один с [индийской] едой.
У меня нет индийских ресторанов на юге, но у меня есть 4 недорогих индийских ресторана в других местах - 3 в центре и 1 на севере.
Могу я получить дополнительную информацию о том, что на севере?
[Royal Spice] - дешевый индийский ресторан. Они расположены на Виктория-авеню, Честертон. Их почтовый индекс - cb41eh. Вы можете связаться с ними по телефону 01733553355.
хорошо, я хочу забронировать там столик пожалуйста
В какой день вы бы хотели забронировать столик?
Хочу на вторник на 6 человек в [15:15].
успех! Ссылка XSUQLCNZ, что-нибудь еще сегодня?
Вот что мне сейчас нужно. Большое спасибо. До свидания.
Приятного вам посещения!


Я ищу информацию о поездах, идущих в Кембридж из Лестера в пятницу.
Конечно, когда вы хотите приехать?
Я хочу приехать к [13:45].
TR3934 выглядит как ваш лучший выбор и прибывает в 12:54. Вы хотите, чтобы я зарезервировал ваши места?
Спасибо, что все будет хорошо для меня и моего мужа
Я забронировал 2 места в поезде. Ваш ссылочный номер - W9IWMR5W. Чем еще я могу помочь?
Вы можете найти мне отель на западе. Бесплатная парковка, пожалуйста.
Есть два отеля, которые соответствуют вашим потребностям. Один дорогой, а другой дешевый. О чем вы хотели бы получить дополнительную информацию?
Дешево, пожалуйста. Что это?
[Кембриджская колокольня] соответствует вашим критериям, мне ее заказать?
Да. Но я только что поняла, что приедут и моя невестка, и трое ее детей. Нам всем понадобятся комнаты и билеты на поезд.
Хорошо, я перебронировал ваши билеты на поезд, чтобы вы получили 6 билетов. Справочный номер - VAR4DXWR. Что касается проживания, начиная с какого дня и на сколько дней ваше пребывание?
Это будет на 2 ночи, начиная со среды.
Я успешно забронировал для вас 2 ночи, начиная со среды в Кембриджской колокольне. Ваш ссылочный номер - XZ7N2YSB. Вам нужна была еще какая-нибудь помощь?
Нет, спасибо! Так и будет. Хорошего дня.
Спасибо, дайте нам знать, если вам еще что-нибудь понадобится. До свидания.


Мне нужно добраться до Кембриджа до [10:30], можно ли это сделать на поезде?
Откуда ты уезжаешь? А в какой день нужно уезжать?
Я уезжаю из Эли в понедельник.
У нас три поезда прибывают к 10:30. В какое время вы хотели бы уехать?
Во сколько мне нужно уехать, чтобы прибыть к 10:30?
Я бы сказал, вы должны уйти к 09:35
Хорошо, могу я получить идентификатор поезда и цену?
TR2987, стоимость проезда 4,40 фунта, время в пути 17 минут.
Отлично. Спасибо. Я также ищу недорогой 4-звездочный отель.
Есть из чего выбирать. У вас есть предпочтительный район?
У меня нет предпочтительного района, но я ищу отель, а не гостевой дом. Это сужает круг вопросов?
К сожалению, нет отелей, соответствующих этому критерию. Все они гостевые дома.
Хорошо, [гостевой дом] подойдет. Сколько у меня вариантов?
Есть 11 вариантов. Выбор района города поможет сузить его.
Выберите лучший вариант. Мне нужна комната на 8 человек, на две ночи и начиная с понедельника.
Бронирование гостевых домов a и b было успешным. Ваш ссылочный номер: 1HPJ1F1W. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, это все, что мне понадобится сегодня. Спасибо.
Есть ли еще что-нибудь?
нет, это будет всем большое спасибо.
Всегда пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу отель, чтобы остановиться. Я хочу, чтобы это было минимум 2 звезды и в центре города.
У меня есть 3-звездочный отель и 4-звездочный отель в центре. Хотели бы вы забронировать один из них?
У вас есть что-нибудь, имеющее 2 звезды в центре?
у нас нет ни одного. могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно.
Я не нахожу 2 звезды в центре. Вы уверены, что вам не нужен другой отель?
Мне нужно место для проживания, есть ли в наличии 4-звездочные отели?
У меня есть 2 варианта - один дешевый и один дорогой. Какой ценовой диапазон вы бы предпочли?
дешево будет работать. ты можешь заказать это на среду? 1 человек, 2 ночи. Мне тоже понадобится ссылочный номер.
Мне удалось забронировать номер в [Alexander bed and breakfast], ваш ссылочный номер VWF48IZM. Чем еще я могу помочь?
Я тоже ищу поезд. Он должен вылететь из Кембриджа после [14:15] и прибыть в Норидж в пятницу.
TR8314 отправляется из Кембриджа в 14:36 ​​и прибывает в Норидж в 15:55. Хотите, я забронирую для вас билет?
ДА, ПОЖАЛУЙСТА. НА 1 ЧЕЛОВЕКА.
Забронирован 1 билет на TR8314. Ваша общая сумма составляет 17,6 фунтов стерлингов, которую вы можете заплатить на вокзале. Ваш справочный номер: H0JS8RMF.
Спасибо, это все, что мне нужно было сегодня. До свидания.
Спасибо за звонок. Хорошего дня! До свидания.


Привет, не могли бы вы сказать мне, где находится полицейский участок Парксайд?
Этот полицейский участок находится в Парксайд, Кембридж.
Спасибо, мне нужен номер телефона, адрес и почтовый индекс.
Их номер телефона 01223358966, они расположены в Парксайд, Кембридж CB11JG.
Спасибо, вот и все. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я ищу 4-звездочное место, где можно остановиться, без интернета.
Конечно, есть ли у вас какие-либо другие предпочтения, которые я могу добавить в свой поиск?
Да, дорогой ценовой диапазон и бесплатная парковка
Могу я предложить [отель University Arms]? В отеле есть бесплатная парковка и доступ в Интернет. Хотели бы вы бронировать?
Отлично. Это будет работать.
Хорошо, университетский оружейный отель находится на Риджент-стрит. Вы хотите, чтобы я сделал для вас бронирование?
нет. Получите мне адрес, район и почтовый индекс.
К сожалению, отель University Arms находится в центре города на Риджент-стрит, CB21AD.
Спасибо. Я также ищу место, где можно поесть в том же районе, в том же ценовом диапазоне.
Мое любимое дорогое заведение в центре - Cambridge Chop House. Здесь подают британскую кухню, и это фантастика.
Я думал о [тайской] еде
Единственный доступный тайский ресторан - это [Бангкок]. Хотите забронировать столик?
да, 7 в [17:45] среду и исх. № тоже, пожалуйста
Хорошо. Я забронировал вас там, и ваш ссылочный номер - ELTJLSVR.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Всегда пожалуйста. Хорошего дня!


Планирую поездку в Кембридж.
Замечательный! Что я могу сделать, чтобы помочь вам в планировании?
Мне нужен поезд, который отправляется с лондонской Ливерпуль-стрит в понедельник. Есть ли поезда?
У нас есть поезда, во сколько вы хотите поехать?
Я бы хотел уехать после [14:00] и поехать в Кембридж.
TR9202 идеально подойдет вам. Могу я его заказать?
Нет, спасибо. Можете ли вы сообщить мне время прибытия, цену и номер поезда?
TR9202 стоит 16,60 фунтов за билет и прибывает к 17:07. Это все?
да, забронируйте пожалуйста.
Вы можете сказать мне, сколько человек будет путешествовать?
На самом деле, мне не нужно, чтобы вы его бронировали, но мне нужно несколько советов, куда пойти в западной части города. Любой вид аттракциона.
Как насчет [галереи кафе-желе]? Он находится на западе, и это бесплатно.
Это было бы прекрасно. Какой тип аттракциона?
Это музей, вход свободный. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно, большое спасибо за вашу помощь! Хорошего дня!
Добро пожаловать. Хорошего дня!


Можете ли вы помочь мне найти местные туристические достопримечательности?
Абсолютно! Есть ли какие-то достопримечательности, которые вам интересно посетить, или вы ищете что-то в определенной области?
Меня интересует кое-что в центре города. Есть ли там какие-нибудь развлечения?
Извините, в центре нет развлечений. Могу я поискать вас в другом районе?
Могу ли я пройти обучение в каких-либо колледжах?
Я нашел 13. Как насчет колледжа Эммануэля?
Что они могут предложить?
Вход свободный, они расположены на улице святого Андрея.
Отлично. Можно мне номер телефона?
Номер телефона: 01223334200. Вам еще что-нибудь нужно?
Я также ищу ресторан [барбекю] в том же районе, что и колледж.
Мне очень жаль, что в центре нет барбекю-ресторанов. Хотели бы вы попробовать другую еду или место?
как насчет [азиатской восточной] еды
В центре есть 4 азиатских ресторана. Вы имеете в виду диапазон цен?
Я бы предпочел дешевый ресторан.
[dojo noodle bar] - отличный недорогой ресторан в центре города, где подают азиатские восточные блюда. Могу ли я предоставить вам дополнительную информацию или забронировать ее для вас?
Звучит вкусно. Пожалуйста, закажите столик на субботу в [19:30] на 7 человек.
Вы зарезервированы, ссылочный номер 2DNBVG3Z, стол удерживается в течение 15 минут после времени бронирования. Есть еще вопросы?
Это все, что мне было нужно. Спасибо за помощь.
Пожалуйста! Хорошего дня.


Ищу поезд, который отправляется после [8:30] из Эли.
Я нашел несколько поездов, которыми можно пользоваться. Ваш пункт назначения?
Поезд должен идти в Кембридж во вторник.
TR4669 отправляется из Эли в 09:35 и прибывает в Кембридж в 09:52. Как это звучит?
Звучит здорово. Вы можете забронировать для меня 5 мест?
Да, ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер RCJDH5J4
Спасибо. Можете ли вы помочь мне найти отель под названием университет, цель которого нет [университетский отель с оружием].
У меня есть отель, который называется университетский отель оружия, расположенный в центре. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Да, на 2 ночи для 5 человек в один день
Бронирование прошло успешно. Ссылочный номер: ZQ6OOE4Y
Спасибо за вашу помощь. Это все, что мне нужно сегодня.
Мне было приятно. Добрый день, мэм. До свидания.


Я бы хотел найти аттракцион в центре города, пожалуйста.
Конечно! Какой тип аттракциона вы имели в виду?
У вас есть бассейны? Я могу пойти поплавать.
[Бассейн у парковки] находится в центральной зоне. Это сработает для вас?
Да, это сработает для меня. Могу я узнать их адрес?
Адрес - gonville place, номер телефона - 01223446100. Я не показываю, есть ли плата за вход. Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
Мне также нужно найти гостевой дом, где я буду останавливаться во время визита.
У нас в городе много прекрасных гестхаусов. Вы имеете в виду какой-то конкретный район или ценовой диапазон?
Я хотел бы бесплатную парковку и бесплатный Wi-Fi.
Это дает нам около 21 варианта. Какой диапазон цен вы предпочитаете, чтобы мы могли сузить выбор?
Не совсем. Пожалуйста, дайте мне рекомендацию
Как насчет [Artchway House] на севере? Это недорогой 4-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, вы можете забронировать это на 5 человек и 4 ночи, начиная с воскресенья?
Успех! Ваш ссылочный номер - PWUYRMWP. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужно заказать такси, вы можете мне помочь. Мне нужно покинуть отель к [4:15].
Белый Ford встретит вас у отеля в 16:15 и отвезет к бассейну. Контактный номер 07909004029. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, ты был отличным помощником. Бесконечно благодарен.
Я надеюсь, вам понравится ваше пребывание. Хорошего дня.


Какие типы колледжей есть вокруг центра
У меня есть 13 колледжей на выбор. Могу я предложить [колледж христа]?
Это прекрасно, могу я получить почтовый индекс, пожалуйста?
Почтовый индекс колледжа Христа - cb23bu. Хотите также их номер телефона или адрес?
можешь сказать мне, где находится [restaurant alimentum]
Да, здесь подают блюда современной европейской кухни, он расположен в южном районе. Вы хотите, чтобы я вас заказал?
Да, пожалуйста, мне нужен столик на 3 человек в [16:45] в среду.
Ваше бронирование готово, исх. № E60EWJ8S. Есть ли еще что-нибудь, с чем мы можем вам помочь сегодня?
Еще мне понадобится такси, от колледжа до ресторана.
Я определенно могу вам с этим помочь! Полагаю, вы бы хотели успеть к бронированию, верно?
Да я бы. Не могли бы вы дать мне контактный номер и тип автомобиля при бронировании, пожалуйста?
Все готово! Ваш автомобиль - синий брод, контактный номер - 07068268863.
Большое спасибо. Прощай!
Пожалуйста. Наслаждаться!


Я хочу ресторан, где подают [ирландскую] еду
Извините, я не могу найти в этом городе ресторан ирландской кухни. Вы думаете о другом виде еды?
Как насчет [европейской] еды в любом ценовом диапазоне?
Нашла 10 ресторанов. Вы имеете в виду конкретный район или ценовой диапазон?
Цена меня не волнует, раз уж она европейская. Вы можете порекомендовать один?
[ресторан cambridge lodge] предлагает европейскую кухню по дорогим ценам.
Могу я узнать их адрес и номер телефона?
Адрес отеля Cambridge Lodge 139 Huntingdon Road City Center: номер телефона 01223 355166.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания.


Я хотел бы найти отель на востоке. Вы можете помочь мне?
Конечно, Express by holiday inn cambridge находится на востоке. Бесплатный интернет и парковка 2 звезды. Номер телефона: 01223866800
Я действительно хотел бы вместо этого найти гостевой дом на востоке. Я бы все равно хотел, чтобы там был бесплатный Wi-Fi.
У меня около 6 разных. Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону? У меня есть варианты подешевле и по умеренной цене.
Цена значения не имеет. Я хочу, чтобы его забронировали на 7 человек на 2 ночи, начиная с пятницы.
Я могу записать вас в [алленбелл]. Это дешевый ценовой диапазон с бесплатным Wi-Fi и парковкой.
Отлично, попробуем забронировать там номер.
Бронирование было неудачным. Есть ли у вас другой выбор?
Может быть, тогда просто останешься на одну ночь, попробуй это.
Хорошо, мне удалось забронировать Allenbell на пятницу на 7 человек за один вечер. Ваш справочный код - 7D76ELJF. Чем еще я могу вам помочь?
Вы также можете найти мне дорогой [британский] ресторан в том же районе, что и отель?
Ресторан [Grafton Hotel] звучит идеально для вас. Хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, пожалуйста. Не могли бы вы также сообщить мне их почтовый индекс, номер телефона и адрес?
В какое время в пятницу вы хотите зарезервировать столик? Кроме того, это будут 7 человек?
Собственно, бронировать не нужно. Мне просто нужен почтовый индекс, номер телефона и адрес ресторана отеля Grafton. Спасибо.
Он расположен по адресу [Grafton Hotel] 619 Newmarket Road Fen Ditton, почтовый индекс cb58pa. Их номер телефона 01223241387. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я хочу заказать такси от отеля в [18:30] до ресторана.
Ваше бронирование завершено. Тип вашего автомобиля - синий bmw, а контактный номер - 07515734744. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, я думаю, это все. Большое спасибо за Вашу помощь!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Я ищу место, где можно пообедать в центре, где подают [интернациональную] кухню.
У нас есть два варианта, вы хотите их имена и адреса?
Да и ищу в умеренной ценовой категории.
[The Varsity Restaurant] расположен по адресу: Sain Andrews Street, 35 в центре, а ресторан Bloomsbury находится в отеле Crowne Plaza по адресу: Downing Street, 20.
Можете ли вы заказать мне столик на 1 человека на вторник в [17:15], пожалуйста?
Не удалось забронировать. Хотите попробовать другой временной интервал?
Могу ли я вместо этого забронировать столик на [на час раньше]?
Я купил тебе столик в университете в [16:15]. Справочный номер Z8WGAYFN.
Я ищу 3-звездочный отель, мне не нужна бесплатная парковка.
У меня 4 гостевых дома и 2 отеля. У вас есть другие критерии?
Да, в отеле должен быть бесплатный Wi-Fi.
В отеле gonville есть Wi-Fi, он находится в центре. Звучит хорошо?
Если у него рейтинг 3 звезды, пожалуйста, забронируйте для меня [Gonville Hotel].
В какой день вы хотели бы начать свое пребывание в Гонвилле? А на сколько дней ты хочешь остаться?
Мне он нужен на вторник на 5 ночей на 1 человека.
Бронирование было неудачным. Вы бы хотели остановиться в другое время?
Можете ли вы проверить, можно ли вместо этого забронировать этот отель на 1 ночь?
Бронирование на одну ночь было успешным. Ваш ссылочный номер - AAWVSXC4
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Я рад, что смог вам помочь.
Вы определенно сделали, большое спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Ищу поезд. Мне нужно покинуть Кембридж и я хочу приехать к [09:45].
Не могли бы вы сказать мне, куда вы собираетесь отправиться?
Мне нужно попасть в аэропорт Станстед в четверг.
У меня есть четыре разных поезда, которые доставят вас в аэропорт Станстед к 9:45 в четверг. В какое время вы хотели бы уехать?
Неважно, во сколько я уезжаю, просто приеду к 09:45.
А как насчет TR7966? Он уезжает в 05:40?
Конечно. могу я просто узнать время в пути и время отправления, пожалуйста
Поезд TR2547 прибывает в аэропорт Станстед в четверг в 8:08. Время в пути 28 минут, вы уезжаете в 7:40. Могу я заказать это для вас?
Нет, в этом нет необходимости. Спасибо за информацию.
Пожалуйста. Пожалуйста, дайте нам знать, если мы можем еще чем-то помочь.


Я хочу заказать поезд.
Безусловно. Могу я спросить, откуда вы хотите уехать?
Я хочу уехать с ближайшей станции к моему местоположению.
Не могли бы вы сказать мне, где вы находитесь, из какого района города или из какого бизнеса вы уезжаете?
Мы покидаем Лондон Кингс-Кросс и должны сделать это после [12:45] в пятницу для 6 человек. Могу ли я получить ссылочный номер для бронирования?
Чтобы уточнить, вы ищете поезд до Кембриджа? Все пятничные поезда из лондонского Кингс-Кросс ходят до Кембриджа.
Мне нужно вылететь из лондонского Кингс-Кросс и ехать в Кембридж.
Забронировано! Выходите в 13:17, ваш ссылочный номер 3WICPFQP, на вокзале вы заплатите 141,6.
Хорошо, спасибо. Это все, что мне нужно.
Хорошо, спасибо за звонок.


Я сейчас нахожусь в центре города, и мне очень хочется поесть [индийской] еды. Вы можете помочь мне найти место?
Я могу порекомендовать несколько вариантов, но это зависит от того, какой ценовой диапазон вы ищете?
Я ищу хорошую дешевую еду.
В центре города есть 3 недорогих индийских ресторана: [Kohinoor], The Gandhi и Mahal of Cambridge. Что-нибудь из этого звучит хорошо?
Да, замечательно закажите столик на 4 человек в [18:45] в четверг в любом из этих мест.
Все они забронированы на этот срок. Хотите попробовать другое время?
Можешь попробовать [17:45]?
Ваше бронирование было успешным в kohinoor на четверг в 17:45. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Могу я получить ссылочный номер?
Это будет T91T1IMX. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо. Еще мне нужно найти поезд, идущий в Кембридж в четверг. Мне нужно приехать к [9:15].
Конечно, откуда вы отправитесь?
Я вылетаю из Броксборна
У меня TR5496 прибывает к 08:32. Вы хотите, чтобы я заказал вам проезд?
Нет, мне нужно только время отправления поезда и время в пути.
Хорошо. Трасса TR5496 отправляется из Броксборна в 07:32, едет 60 минут и прибывает в Кембридж в 08:32. Чем еще я могу вам помочь?
Вы можете проверить, что поезд отправляется в четверг?
Да, это. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо. Вот и все. Доброй ночи. До свидания.
И тебе спокойной ночи, и до свидания.


Привет, я ищу отель под названием [Acorn Guest House]. Могу я узнать адрес?
Гостевой дом Acorn расположен по адресу: 154 Chesterton Road, cb41da. Это 4-звездочный гостевой дом на севере.
Отлично. Мне нужно сделать предварительный заказ начиная с субботы.
И на сколько ночей вы хотели бы остаться?
5 ночей начиная с субботы.
И сколько человек останется?
6 человек и 5 ночей начиная с субботы.
Ваш заказ на 5 человек в гостевом доме Acorn в эту субботу на 6 дней и 5 ночей был успешным. Ваш справочный номер: ME1D0S58.
Огромное спасибо. Вы можете сказать мне адрес места под названием [Замковые галереи]?
Адрес [Галереи замка]: Unit SU43, Grande Arcade, Saint Andrews Street.
Отлично. Я хочу, чтобы меня отвезло такси в [21:00].
Вы поедете в отель?
Да, я бы хотел отправиться на аттракцион и обратно.
Хорошо, у меня есть красная шкода, которая заедет за тобой. Контактный номер 07634294072. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это должно сработать. Большое спасибо, до свидания!
Сообщите нам, если вам понадобится дополнительная помощь. До свидания.


Здравствуйте, ищу информацию по поезду.
Я могу помочь тебе с этим. Куда ты направляешься?
Я направляюсь в Кембридж из аэропорта Станстед. Вы можете найти информацию на четверг, пожалуйста?
Я нашел 19 поездов, в какое время вы хотите покинуть аэропорт?
Мне нужно прибыть в Кембридж к [14:45], так что мне нужно будет уехать вовремя, чтобы добраться туда к тому времени.
Поезд отправляется в 5:24.
Это не сработает, мне нужно прибыть в Кембридж к 14:45 (14:45).
Поскольку это не сработает для вас, я могу посадить вас на поезд, который отправляется в 13:24 и прибывает в 13:52. Вы хотите, чтобы я зарезервировал ваше место?


Здравствуйте, я ищу ресторан в южной части города, где подают [рождественские] блюда.
Простите, но нет ресторанов, где подают рождественские блюда. Вы бы хотели что-нибудь другое вместо этого?
как насчет [китайского]?
Есть три ресторана, обслуживающих китайцев в южной части города. у вас есть предпочтения по ценовому диапазону?
Меня не волнует цена.
Peking Restaurant - дорогой китайский ресторан в южной части города. Хотели бы вы их информацию?
Да, мне нужен их адрес.
Адрес [Ресторан Пекин]: улица Хомертон, 10, центр города. Есть ли еще какая-то информация, которая вам нужна?
какая еда в этом ресторане?
Они подают китайскую еду.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу поезд, который доставит меня до епископов Стортфорд, отправляющихся в четверг.
В какое время вам нужно уехать или приехать?
Мне нужно уехать из Кембриджа и прибыть в Бишопс Стортфорд до [09:15].
Есть два утренних поезда, которые доставят вас туда к 9:15, с прибытием в 6:07 или 8:07. Хотите билет на один из них?
Я возьму более позднее прибытие, и мне нужен только 1 билет. Мне также понадобится ссылочный номер.
Бронирование TR2617, которое прибывает к 08:07, было успешным, общая стоимость составляет 10,1 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: CA1AHDSD.
Могу ли я также получить информацию о местах, куда можно пойти в центре города?
сказал пропустить
Можете рассказать о достопримечательностях, расположенных в центре города?
Конечно, у меня много архитектурных объектов, а также кинотеатры, колледжи и несколько музеев. Какие-нибудь предпочтения по типу аттракциона?
Кинотеатр работает, не могли бы вы выбрать для меня один, указать стоимость трансфера, номер телефона и подтвердить тип аттракциона?
Конечно, Vue Cinema, номер телефона: 08712240240. У меня нет информации о плате за вход. И я подтверждаю, что это аттракцион кинематографического типа.
Спасибо за вашу помощь сегодня.
Всегда пожалуйста. Удачного вам дня и спасибо, что связались с центром Cambridge TownInfo!


Не могли бы вы порекомендовать дорогой ресторан, где подают блюда [средиземноморской] кухни?
Конечно! Где вы находитесь?
Меня не волнует, в какой части города находится ресторан.
Как насчет ресторана [шираз]?
Какой у них номер телефона и почтовый индекс?
Почтовый индекс - C.B 2, 1 D.P, номер телефона - 01223307581.
Спасибо, до свидания.
приятного аппетита .


Я ищу ресторан в центре города по доступной цене.
У меня есть несколько ресторанов, соответствующих этому критерию. Какую еду вы бы предпочли?
Я бы хотел [средиземноморскую] еду, пожалуйста.
[Гардения] соответствует этим критериям. Вы хотели бы забронировать столик?
Да, не могли бы вы зарезервировать столик на 6 человек в [18:00] в субботу?
Конечно, это исх. Номер QB8LCY5R.
Я также ищу гостевой дом с бесплатной парковкой. Вы можете помочь мне?
Определенно. Вас интересует конкретный район или ценовой диапазон?
Нет, подойдет любой район и любой ценовой диапазон. Мне просто нужна бесплатная парковка и Wi-Fi.
[Acorn Guesthouse] мил, вам нужна их информация?
На самом деле, не могли бы вы забронировать его для меня для той же группы людей на 3 ночи?
Вы приедете в отель до субботы?
Пожалуйста, сделайте заказ на 3 ночи, начиная с субботы, для 6 человек.
Ваше бронирование было успешным. Хотите ссылочный номер?
Ну да, очевидно, мне нужен ссылочный номер!
ОК. Ваш ссылочный номер: NVCVMFHF. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, на сегодня все. До свидания
Хорошего дня, до свидания!


я ищу колледж, чтобы посетить
У нас есть 18 отличных колледжей на выбор. Какой район города вы бы хотели?
В центре пожалуйста
У меня 13 в списке, есть ли у вас другие предпочтения? Сборы, без комиссий?
тип гестхауса и должен быть звездой 4
Я бы посоветовал этот [гостевой дом с желудями].
в нем есть бесплатный Wi-Fi?
Да, это так! Могу я забронировать тебе комнату?
Да, пожалуйста, на 5 человек и 2 ночи, начиная с воскресенья.
Ваше бронирование на 5 человек в гостевом доме Acorn в это воскресенье на 3 дня и 2 ночи было успешным. Ваш справочный номер: FZ15JGCM.
Спасибо, мне тоже понадобится такси.
Конечно! Могу я узнать время, когда вам понадобится это такси, а также то, где вы хотели бы, чтобы вас отвезли в прекрасный [гостевой дом Acorn]?
Я хочу покинуть отель до [24:45]
Мне нужно знать ваше место назначения, пожалуйста
О, сначала мне еще нужно выбрать колледж в центре, чтобы поехать. Можете ли вы порекомендовать одного из них и дать мне их адрес?
[Downing college] пользуется широкой популярностью, и это бесплатно. Вашим адресом назначения будет Риджент-стрит, а почтовый индекс - cb21dq.
Это звучит идеально. Мне понадобится такси, чтобы ехать между двумя местами. А также тип автомобиля и контактный телефон.
Бронирование завершено! Серая шкода, их контактный номер 07497699159. Чем еще могу помочь?
На этом пока все. Спасибо тебе за помощь.
Спасибо и желаю приятно провести время в нашем прекрасном городе!


Мне нужен поезд, который отправляется из Кингс-Линн после [13:45].
В какой день ты будешь путешествовать?
Это будет в среду.
Есть TR9057, который весит 9,80 фунтов и занимает 47 минут. вы закажете это?
Нет, спасибо. Мне не нужно бронировать прямо сейчас.
добро пожаловать, приятного пребывания.


Привет, я ищу ресторан под названием [центр города нандос].
конечно, у меня есть их информация. Что бы вы хотели узнать?
Пожалуйста, помогите мне забронировать столик на 3 человек на обед в пятницу до [13:45], а также сообщите мне их адрес и номер телефона.
Заказ вашего ресторана был успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: IH9ELVHA. Я могу еще чем-то помочь?
Мне тоже нужен поезд
Хорошо, откуда вы вылетаете и куда вы едете, пожалуйста
В пятницу я уезжаю из Броксборна в Кембридж. Я должен приехать к [10:30]
Тр5570 подойдет идеально. Могу я его заказать?
Да, пожалуйста, не могли бы вы дать мне ссылочный номер?
Скольким людям нужны билеты на поезд?
Мне нужен поезд на 3-х человек.
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 53,7 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале, справочный номер: GZWMON81. Есть еще вопросы сегодня?
Спасибо, это все, что мне нужно на ночь.
Большое спасибо и хорошего вечера.


Вы можете помочь мне найти поезд, который в воскресенье отправляется в Кембридж? Спасибо.
Откуда вы поедете?
Я уезжаю из Питерборо и хочу уехать после 09:00.
Во сколько вам нужно приехать?
Это не имеет значения, если я могу уйти после [9:00].
У меня поезд TR0774, который отправляется в 09:19, для вас это нормально?
Да, это сработает. Не могли бы вы также найти мне место для проживания?
Есть много мест, где можно остановиться, не могли бы вы дать мне несколько предпочтений, чтобы выбрать для вас лучшее?
Три звезды, умеренный ценовой диапазон.
Хотите отель или гостевой дом?


Привет! Я ищу место для проживания на южной стороне Кембриджа.
У нас есть три недорогих гестхауса по умеренным ценам на южном конце или один дорогой отель.
Я хотел бы остановиться в недорогом месте, пожалуйста. Кроме того, мне абсолютно необходима бесплатная парковка, где бы я ни остановился.
Могу я порекомендовать гостевой дом айлесбрай лодж или бридж гостевой дом?
[Гостевой дом Мост] звучит великолепно. Я хочу забронировать его на семь человек и две ночи, начиная с пятницы.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 3D2YXAFF. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я также ищу поезд, который отправляется из Стивениджа в пятницу.
В пятницу из Стивениджа отправляется несколько поездов. В какое время дня вы бы предпочли путешествовать?
Я хочу уйти после [15:15].
Идут 5 поездов. Самое раннее совпадение по вашему запросу отправляется в 15:54 и прибывает в Кембридж в 16:43. Вы хотите забронировать?
Да, пожалуйста, закажите билеты для 7 человек на этот поезд и обязательно отправьте мне ссылочный номер
Хорошо, я заказал это для вас, и ссылочный номер - 9BT7493G. Чем еще я могу вам помочь?
На этом пока все. Спасибо тебе за помощь.
Не проблема. Хорошего дня!


Мне нужна информация о расписании поездов, пожалуйста.
Есть ли конкретный пункт назначения, из которого вам нужно отправиться?
Да, поезд должен прибыть в [18:15] и отправится из Эли.
Ваш пункт назначения?
Я хочу поехать в Кембридж, пожалуйста.
поезд ID отправления день назначения выезд По прибытии По книге цен (по желанию) TR8519 ely cambridge пятница 05:35 05:52 4,40 фунта 17 минут TR8510 ely cambridge пятница 07:35 07:52 4,40 фунта 17 минут TR3976 ely cambridge пятница 09:35 09:52 4,40 фунта 17 минут TR0212 ely cambridge пятница 11:35 11:52 4,40 фунта 17 минут TR0236 ely cambridge пятница 13:35 13:52 4,40 фунта 17 минут есть образец
Спасибо, это все, что мне нужно.
Вы сказали, что уезжаете в пятницу?
Мне нужно уехать в четверг, а не в пятницу.
Я понимаю. Хорошо, я скорректировал эту информацию для вас.
Это все, что мне нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Мне нужно место для проживания с 4 звездами.
В каком районе вы хотите остановиться?
Я хочу остаться на севере, пожалуйста.
У нас есть восемь 4-звездочных гостевых домов на северной стороне. У вас есть определенный ценовой диапазон или вам нужны определенные удобства?
любой может сделать, если у него умеренный ценовой диапазон
Хорошо, я мог бы порекомендовать [гостевой дом Acorn] с умеренной ценой и рейтингом 4 звезды. Хотели бы вы бронировать?
Звучит неплохо. Мне он нужен на 3 ночи, начиная с пятницы. Нас шестеро.
Я успешно забронировал вас в гостевом доме Acorn на 3 ночи, начиная с пятницы. Ваш ссылочный номер - Z6DIM0YM. Чем еще я могу помочь?
Я ищу поезд, идущий в Кембридж в пятницу.
Откуда вы уезжаете? У меня есть несколько поездов на выбор. В какое время вы хотели бы уехать?
Я вылетаю из Норвича и приеду к [16:30].
TR4828 отправляется в [14:16] и прибывает в 15:35. Хотите билет?
сколько мне будет стоить этот поезд?
Стоит 17,60 фунтов за билет. Вы бы хотели это забронировать?
Нет, спасибо. Я перезвоню, когда буду готов забронировать. Спасибо большое за вашу помощь.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. До свидания


Привет. Я ищу ресторан, где подают хорошие [китайские] блюда, желательно в центре города. Вы можете помочь мне его найти?
Конечно! В центре десять китайских ресторанов. Как насчет Чарли Чана? Это дешевое место на Риджент-стрит.
На самом деле, если возможно, я бы предпочел что-то в более дорогом диапазоне.
[Тан китайский] выглядит хорошо, не хотите ли вы попробовать?
Вы можете дать мне адрес, почтовый индекс и номер телефона?
Tang Chinese находится на улице Нэпир-стрит в центре города, почтовый индекс cb11hr, телефонный номер 01223357187.
Отлично. Теперь мне нужно дорогое место для проживания с бесплатным Wi-Fi.
Какой район города вы бы предпочли?
Конкретного района нет, но я хотел бы также бесплатную парковку.
Могу порекомендовать отель University Arms. Он расположен в центре города.
Сколько звезд у этого отеля?
Он имеет 4 звезды.
Есть ли там бесплатная парковка?
Да, есть бесплатная парковка. Хотите сделать заказ?
Нет, спасибо.
Что ж, могу я сделать что-нибудь еще для тебя сегодня?
Нет, думаю, сегодня все будет.
Спасибо за звонок! Надеюсь, у вас фантастический день!


Я хочу заказать такси, которое должно уехать в [12:45] и отбыть от [Музея классической археологии].
Я могу сделать это за тебя. Куда бы вы хотели попасть?
Я хочу, чтобы меня отвели в [Кирквуд-хаус].
Хорошо, у вас заказано такси. Серая Skoda заберет вас в 12:45. Телефон для связи: 07655027973. Могу я вам помочь еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это все, спасибо, добрый день.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Мне нужно найти поезд, который отправляется в субботу и прибывает в [08:45]
Можете ли вы сказать мне, какой у вас город отправления и пункт назначения?
Я уеду из Кембриджа, чтобы добраться до Эли.
TR5344 прибывает к 7:50. Это работает для вас?
Да, вы можете заказать это за 7?
Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 24,64 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале, ваш ссылочный номер - NUECBTHH. Это все?
Есть ли чем заняться в центре города?
Моя любимая достопримечательность в центре города - концертный зал [Человек на Луне]. Это потрясающе! Они находятся на Норфолк-стрит, 2.
какой у них почтовый индекс?
cb12lf. Вам еще что-нибудь нужно?
Вот и все. Спасибо.
Всегда пожалуйста! Хорошего дня!


Здравствуйте, планирую поездку в Кембридж. Вы можете помочь мне с рестораном?
Да, в Кембридже много видов еды и разных ценовых категорий. Есть ли у вас какие-либо предпочтения?
Нет, просто ищу ресторан под названием [Ресторан два два]
Здесь подают французскую еду, они стоят на севере и довольно дороги. Хотите забронировать столик?
Да ... для 3 человек во вторник в [11:15].
Я сделал заказ, и ваш ссылочный номер - 7PD27O8B.
Еще мне нужен поезд, идущий из Кембриджа.
Хорошо, в какой день и в какое время вы хотели бы отправиться и где находится пункт назначения?
Собираемся во вторник в сладкую страну Стивениджа. Мне нужно добраться до [17:00]
TR5343 вылетает из Кембриджа в 15:21 и прибывает в Стивенидж в 16:10. Это последний поезд дня. Хотели бы вы забронировать бронь?
Нет, я могу просто узнать цену, пожалуйста?
Конечно. Цена на этот поезд составит 12,80 фунтов стерлингов. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это будет все для подхалима. Спасибо !
Благодарим Вас за обращение к нам. Хорошего дня.


Привет, меня только что ограбили ... Могу я получить помощь?
ближайший номер отделения полиции: 01223358966
Спасибо, не могли бы вы также дать мне почтовый индекс?
Почтовый индекс CB11JG. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, все, спасибо.
Хорошо. Надеюсь, что все наладится. До свидания.


Нужно место, где можно поесть, [современная] европейская еда в центре.
В центре 4 современных европейских заведения. Какой ценовой диапазон лучше всего подходит для вас?
Если бы вы могли порекомендовать лучший, было бы здорово.
Я считаю, что Darrys Cookhouse and Wine Shop пользуется популярностью. Он находится по адресу 40270 King Street City Center. Могу я сделать вам заказ?
хорошо, отлично, мне также нужен поезд, который отправляется из Броксборна и должен уйти после [15:00]
В какой день вы бы отправились в путешествие?
Если возможно, я бы хотел приехать в Кембридж в среду.
Поезд TR5972 отправляется из Броксборна в среду в 15:32 и прибывает в 16:32. Хотите купить билет?
Не сейчас, спасибо. Но я ценю информацию. Это все на сегодня. Спасибо. До свидания.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Я ищу ресторан по доступной цене в восточной части города.
[Пропавший носок] предлагает дешевую еду в восточной части города.
можно мне телефон и адрес?
Адрес пропавшего носка: Finders Corner Newmarket Road, номер телефона: 01223 812660.
спасибо за вашу помощь, до свидания.
большое спасибо, до свидания.


Я нахожусь в северной части Кембриджа, вы можете помочь мне найти там отель?
У нас есть несколько 2-звездочных отелей с бесплатным интернетом и парковкой. Могу ли я получить информацию об одном из них?
Есть ли 4 звезды?
Мне очень жаль, что нет. Могу ли я искать прибыль по другим критериям?
А как насчет гостевого дома?
Ах, на севере есть несколько гестхаусов с 4 звездами. Вам нужен бесплатный интернет или парковка?
Интернет или парковка не имеет значения. Какой пансион вы порекомендуете?
Я рекомендую [Archway House]. Они расположены по адресу 52 Gilbert Road, почтовый индекс CB43PE. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да, пожалуйста. Нас будет 5 человек на 4 ночи, начиная с понедельника.
Вы все готовы к работе. Справочный номер 3CM9X6CQ. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужна помощь в поиске информации о ресторане [La Margherita].
Я поищу это для вас.
Прошло несколько минут, и, клянусь, я слышу храп на другом конце провода, ты здесь? Могу я получить эту информацию?
Я нашел Лос-Анджелес Маргариту. Какую информацию вы хотите о ресторане?
Мне нужно забронировать его для той же группы в тот же день в [20:00]
Мне удалось его заказать, ссылочный номер - 4IOG1MD6.
Отлично. Меня также интересовало такси, вы можете мне с этим помочь?
Абсолютно! Откуда куда?
Я хотел бы ездить между отелем и рестораном. Я хочу быть в ресторане к назначенному времени.
Хорошо, который час?
Это время [20:00].
Хорошо! Я заказал тебе белый Форд. Контактный номер: 07081197533. Могу я вам чем-нибудь помочь?
нет, на сегодня все в порядке
Ладно, хорошо, если вы думаете о чем-нибудь еще, вы знаете, где меня найти! В противном случае желаю удачного путешествия!


Пожалуйста, порекомендуйте мне [венецианский] ресторан умеренного ценового диапазона.
Мне жаль. Нет ресторана, отвечающего этим критериям. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Хорошо, а как насчет ресторана, где подают еду [гастропаб]?
В центре города есть гастропаб по умеренным ценам под названием The [Cow Pizza Kitchen And Bar].
Большой! не могли бы вы дать мне адрес и номер телефона?
телефон и адрес: 01223 308871 Corn Exchange Street
Спасибо, до свидания.
Хорошего дня! Спасибо, до свидания.


Я ищу театр для посещения. Есть ли у вас какие-нибудь предложения?
В городе 5 театров, 4 в центре и 1 на юге, вы предпочитаете район?
Тот, что на южной стороне, пожалуйста. Не могли бы вы сказать мне, что это почтовый индекс и есть ли в нем вступительный взнос?
Перекресток находится в южной части. Почтовый индекс: cb17gx. Плата за вход не указана. Хотите номер телефона?
Нет в списке! Вот это боль. Хорошо, я полагаю, дайте мне номер телефона, спасибо.
Конечно. Телефон 01223511511. Чем еще я могу вам помочь?
Это вся необходимая мне информация. Спасибо!
Добро пожаловать, хорошего дня.


Пожалуйста, найди мне хороший [китайский] ресторан на восточной стороне
Я показываю один китайский ресторан на востоке, [Yu Garden]. Могу я сделать для вас предварительный заказ?
Нет, сейчас мне нужен только их почтовый индекс.
Хорошо, без проблем! Их почтовый индекс CB58PA. Хотите еще чем-нибудь помочь?
Да, я хочу найти отель с бесплатным Wi-Fi.
У вас есть район, в котором вы хотели бы остановиться? А какой у вас ценовой диапазон?
Я бы хотел остаться на востоке. Ценового диапазона у меня нет.
[Кровать и завтрак в Каролине] - это недорогой 4-звездочный отель.
Вы можете забронировать для меня комнату?
Конечно, в какой день и сколько человек?
Пятница для 2 человек. Мы останемся всего на 2 ночи
Когда ты приедешь?
пятница, можно мне и ссылочный номер, пожалуйста?
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: D0OZC26N. Чем еще я могу помочь?
Не могли бы вы отправить мне по факсу ссылочный номер, а также информацию о любых сборах за дополнительные удобства?
Конечно, ссылочный номер - D0OZC26N. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, мне также понадобится такси, которое будет курсировать между этими двумя местами. Я хочу покинуть отель в [08:45].
Хорошо, я заказал вам такси. Это желтая Toyota, и вы можете связаться с ними по телефону 07319585629. Есть еще что-нибудь?
Это все, что мне нужно.
спасибо, что спросили у нас
ОК. Спасибо за вашу помощь. До свидания.
добро пожаловать в любое время, когда вам нужна помощь


Мне нужна информация о [университетском оружейном отеле], пожалуйста
Университетский оружейный отель - дорогой отель в центре с интернетом и парковкой. Хотите, чтобы я сделал заказ?
Да. Мне нужны номера на 5 человек на 5 ночей, начиная со среды.
К сожалению, отель в это время недоступен. Хотите, чтобы я нашел другой отель?
Есть ли в этом районе список отелей по умеренной цене?
Гостевой дом a и b по умеренной цене. Хотите, я вас забронирую?


[Карибская] еда в восточной части города. Если нет такого места, [индеец].
Я не нашел ни одного карибского ресторана в восточной части города. Далее я буду искать индийские рестораны.
Большой! Вы нашли какие-нибудь [индийские] рестораны в восточной части города?
Да, есть четыре варианта. Два из них по умеренной цене, а два дорогие. У вас есть предпочтительный ценовой диапазон?
Нет.
[принц карри] находится в восточной части города и по умеренной цене. Хотели бы вы для них больше информации?
Да, пожалуйста, адрес и номер телефона.
Адрес: 451 Newmarket Road Fen Ditton. Телефон: 01223 566388.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, хорошего дня!


Привет, я только что поссорился с кем-то из-за нашей автомобильной аварии, и мне нужно связаться с полицией!
У меня есть телефон полиции Кембриджа на парковке 01223358966.
Могу ли я получить почтовый индекс или почтовый индекс того места, где я сейчас нахожусь?
Я не уверен, где вы находитесь, но почтовый индекс полиции - CB11JG.
Спасибо, до свидания
всегда пожалуйста. к вашим услугам


Я ищу место для посещения в центре кембриджа, это музей.
В центре города 11 музеев. Хотите конкретную информацию о любом из них?
Большой! Есть ли без входной платы?
Да, вход у всех бесплатный. Хотите узнать о них подробнее?
Что бы вы порекомендовали?
[Музей археологии и антропологии] - популярный сайт. Хотите узнать их номер телефона или адрес?
Да, было бы здорово.
Номер телефона - 01223333516, адрес - Кембриджский университет, даунинг-стрит, почтовый индекс cb23dz. Могу я вам чем-нибудь помочь?
да, я тоже ищу дорогой отель
Какую часть города вы бы предпочли?
Неважно.
Я могу вам порекомендовать 5 дорогих отелей. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы сузить?
Пока есть бесплатный Wi-Fi, это хорошо.
Как насчет отеля Huntingdon Marriott? Они расположены на западе и имеют четыре звезды.
Какие-нибудь трехзвездочные локации? Я тоже хочу дорогое место.
Да, на юге у меня есть [Lensfield Hotel]. Вас это интересует?
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
В нем есть бесплатный Wi-Fi - вы хотите, чтобы я зарезервировал вам номер?
Нет, спасибо, не могли бы вы назвать их полный адрес?
Их адрес - улица линзфилд, 53-57. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, думаю, это все. Огромное спасибо!
Хорошо. Удачного отдыха!


Я ищу ресторан на севере с дорогим ассортиментом.
Конечно, какой тип кухни вы ищете?
Это не имеет значения, вы можете порекомендовать один?
как насчет [ресторана городской остановки]. это европейский.
Можете ли вы дать мне их адрес и номер телефона?
Конечно! Их адрес - футбольный клуб Cambridge City Milton Road Chesterton, а номер телефона - 01223363270. Хотите забронировать столик?
Мне тоже нужна комната. Четыре звезды, бесплатный Wi-Fi.
Какой район вы ищете?
я хочу один в том же районе, что и ресторан
На севере есть несколько вариантов. Вы имели в виду ценовой диапазон?
Да, я бы хотел что-нибудь по умеренной цене.
Хорошо, рекомендую [гостевой дом с желудями].
Большой! Пожалуйста, бронируйте номер на четверг - 3 ночи, 3 человека.
Вы все забронированы в гостевой дом «Желудь». Ваш ссылочный номер 8EXVDFF3. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня, до свидания.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Отправляются ли поезда из Броксборна?
133 человека вылетают из Броксборна и прибывают в Кембридж с пятницы по среду. В какой день вы хотите отправиться в путешествие?
Я хотел уехать после [18:15] в пятницу.
TR7648 отправится в 18:32 в пятницу и прибудет в Кембридж в [19:32]. Хотите забронировать место?
Да, пожалуйста, и не могли бы вы прислать мне ссылочный номер. Спасибо
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 17,89 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Справочный номер: N4UPROAM.
Большое спасибо.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также ищу ресторан с умеренными ценами, в котором подают [европейские] блюда.
У меня 2 варианта. Есть Galleria, а другой - Hotel du Vin и Bistro. Вам нужно будет забронировать столик в любом из них?
Мне нужен тот, который находится в центре. Кто-нибудь из них?
Они оба! Хотите забронировать столик в одном из них?
просто убедитесь, что вы получили номер телефона, почтовый индекс и адрес.
Сколько людей будут обедать и в какое время вы предпочитаете?
Только для себя.
[Galleria] находится в центре, номер телефона: 01223362054, почтовый индекс: cb21uw, адрес: 33 Bridge Street. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас бронирование?
Да, это было бы отлично.
Ты придешь в пятницу? и на какое время вы бы хотели забронировать столик?
Собственно на сегодня это все. Вы мне очень помогли. До свидания.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. До свидания.


Я ищу дешевое место для проживания с бесплатным Wi-Fi.
У меня есть 10 отелей, которые соответствуют этим критериям. В каком районе вы бы хотели остановиться?
Нет, но это должно быть 1-звездочное заведение.
Извините, но все дешевые отели с бесплатным Wi-Fi либо 0, либо 4 звезды? Подойдет ли вам один из этих вариантов?
Да, давайте с 4 звездами.
Я нашел 4-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да для 8 человек на 3 ночи, начиная с пятницы, пожалуйста.
Мне очень жаль, что бронирование было неудачным. Вы бы хотели, чтобы я посмотрел один из других отелей, соответствующих вашим критериям?
Нет, спасибо, это все, о чем я могу думать.
Хорошо. Хорошего дня!
Если подумать, вы бы искали другой отель в более дешевом ценовом диапазоне? Пожалуйста, забронируйте его и дайте мне ссылочный номер.
Забронировано в [стоящем доме]. Ссылочный номер: DKEC3GVH.
Это было прекрасно. Спасибо, до свидания!
Пожалуйста. Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. У тебя замечательный день! Прощай.


Мне нужно найти ближайшую больницу, я ранен!
Ближайшая больница - больница Адденбрукс, расположенная на Хиллс-роуд, Кембридж.
Спасибо, какой почтовый индекс?
Почтовый индекс CB20QQ. Могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
Нет, это все. Я ценю помощь
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Хорошего дня.


Я новичок в городе, и мне было интересно, знаете ли вы какие-нибудь хорошие ночные клубы или популярное место, подобное соседнему.
У меня в списке 6 местных ночных клубов. Пять из них расположены в центре, а один - на юге. Что вас интересует?
Пять, которые расположены в центре.
Ночные клубы в центре города - это балларе, клубная сальса, камбар, дерево душ и клуб фески.
Могу я узнать номер телефона и адрес [Балларе]?
Телефон 01223364222. Адрес: Гейдельбергские сады, Львиный двор. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да. Можете ли вы забронировать отель на тот же вечер?
Да, вы бы хотели, чтобы это тоже было в центре?
На самом деле отель мне не нужен. Но в воскресенье мне нужен поезд до Эли. Я уезжаю из Кембриджа после [17:45].
Первый поезд, который отправляется после 17:45, отправляется в 17:50. Вы бы хотели, чтобы я забронировал это для вас?
Могу ли я узнать цену, время в пути и время прибытия?
3,52 фунта, он прибывает в 18:07 после 17-минутного путешествия. Вам еще что-нибудь нужно?
Это все. Спасибо вам за помощь!
Добро пожаловать. Хорошего дня.


Ищу дорогой ресторан в восточной части города.
Я нашел несколько. Хотите британский, индийский, гастропаб или китайский?
Есть ли еще что-нибудь?
Других дорогих ресторанов на востоке нет, не хотите ли попробовать другой район?
Нет, ничего страшного. Какие [китайские] рестораны есть на восточной стороне?
Ю сад находится на восточной стороне, хочешь номер телефона?
Есть ли еще один китайский ресторан на востоке?
Yu Garden - единственный китайский ресторан в восточной части города в дорогом ценовом диапазоне.
Какой номер телефона у [Yu Garden]?
Телефон Yu Garden: 01223 248882. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, думаю, все. Спасибо за помощь.
Добро пожаловать. До свидания.


Мне нужен билет на поезд до Кембриджа, где-то после [15:45], если вы его найдете.
После 15:45 отправляется более 600 поездов в Кембридж. Можете ли вы сказать мне день вашего путешествия и станцию ​​отправления?
отправление воскресенье из Или.
Нашел четыре поезда, один уходит в 17:35, 19:35, 21:35 или 23:35. Что бы вы хотели забронировать?
Я закажу тот, который уезжает в 17:35. Во сколько приезжает поезд?
Прибытие в 17:52. Могу я пойти и заказать его для вас?
Нет. Я ищу [гастропаб] ресторан в центре.
В центре 3 гастропаба. 2 дорогие, остальные умеренные. Есть ли у вас предпочтения в ценовом диапазоне?
Да, пожалуйста, мне нужен недорогой по цене.
Гастропабов в центральной части города дешевой ценовой категории нет. Хотите чего-нибудь еще?
Хорошо, как насчет одной порции [итальянской] еды?
Pizza Hut city center, ask и zizzi cambridge - все это итальянские рестораны в центральной части города по низким ценам. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да. Не могли бы вы забронировать [Zizzi Cambridge] для 3 человек в [21:00] того же дня, в воскресенье.
Я зарезервировал столик на троих в 21:00. Ссылочный номер - OUN5OI0K.
Ну наконец то. Спасибо. Пицца Хат. Я ел там, когда был ребенком. Это длинная история. Интересно, есть ли у этого музыкальный автомат.
Это интересный вопрос, но, к сожалению, у меня нет такой информации. Но чем еще я могу вам помочь?
Нет. Все идеально. Спасибо за ваше время.
Спасибо за использование этой системы!


Я хочу, чтобы такси отвезло меня до [лондонский вокзал Ливерпуль-стрит], прибывающее не позднее [17:45], пожалуйста
Я могу заказать это для вас, сначала мне нужно знать, где вы хотите забрать.
Я хочу вылететь с [лондонского вокзала Кингс-Кросс].
Для вас заказана белая Тойота.
Отлично, можно мне контактный номер?
Конечно. Контактный номер 07689939820. Могу я чем-нибудь помочь?
Замечательно. Благодарность
Я хочу, чтобы такси отвезло меня до лондонского вокзала Ливерпуль-стрит
Спасибо, до свидания
Большой! Хорошего дня!


Я ищу отель под названием [Warkworth House]
Дом Warkworth расположен на террасе Warkworth CB11ee.
У них есть бесплатный интернет?
Да, у них есть бесплатный интернет. Могу я сделать для вас заказ?
Нет, спасибо. Хотя мне нужен поезд. Я уезжаю из Кембриджа в субботу.
В субботу из Кембриджа отправляется много поездов. Можете ли вы сказать мне, куда вы едете и в какое время хотели бы уехать.
Я еду на лондонскую Ливерпуль-стрит, хочу приехать к [17:00].
Хорошо! Как насчет поезда, который отправляется в 13:59?
Этот поезд подойдет. Мне нужен идентификатор поезда, цена и время отправления.
Идентификационный номер поезда - TR2895, время отправления - 05:59. Хотите, я забронирую билет?
Нет, мне просто нужна цена, пожалуйста?
Несомненно, стоимость билета составляет 13,28 фунта стерлингов на человека. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо за вашу помощь.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. До свидания.


Вы можете помочь мне найти хороший 4-звездочный отель?
Мне бы хотелось! Вы имеете в виду диапазон цен?
Да. Я хотел бы отель, который стоит дорого.
У меня есть две гостиницы: одна на западе, другая в центре. Есть ли у вас предпочтения?
Тот, что в центре, был бы идеальным. Начиная со вторника, 7 человек останутся на 2 ночи.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: VZF6OEIK. что-нибудь еще сегодня?
Да, я также ищу поезд, который отправляется из Кембриджа в аэропорт Станстед. Не могли бы вы помочь?
В какой день и во сколько вы собираетесь в аэропорт?
Мне нужен поезд на вторник, который отправляется после [09:30]
Доступно 15 поездов. Стоит ли мне заказать для вас поезд?
Да, выберите самый ранний после 09:30 и забронируйте его на 7 человек. И не забудьте прислать ссылочный номер!
Бронирование прошло успешно на поезд, отправляющийся в 09:40. Регистрационный номер - NJ1GZ4Y0. Будет ли что-нибудь еще сегодня?
Это все, что мне нужно, добрый день.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Вы можете сказать мне, где ко мне ближайший полицейский участок?
Это полицейский участок Парксайд, расположенный в Парксайд, Кембридж.
Отлично, вы можете дать мне почтовый индекс и фактический адрес?
Почтовый индекс - CB11JG, а адрес, который у меня есть, - просто Парксайд, Кембридж. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это все. Спасибо.
Благодарим Вас за обращение к нам. Пожалуйста, дайте нам знать, если мы сможем помочь в будущем.


Мне нужен поезд, который отправляется из Кембриджа и прибывает в [20:45].
В какой день вы едете и на какую станцию?
Я поеду в среду и поеду в Питерборо.
У нас есть 30 таких записей. У вас есть время, когда вы бы хотели уйти?
В любое время можно, если я могу забронировать для четырех человек. Мне также нужен ссылочный номер, пожалуйста.
Хорошо. Я заказал ваш поезд, который отправляется из Кембриджа в 19:34 и прибывает в Питерборо в 20:24. Регистрационный номер - A8T38EJZ.
Спасибо. Я также ищу отель (не гестхаус) с бесплатным Wi-Fi.
Есть 9 различных отелей с бесплатным Wi-Fi, которые не являются гостевыми домами. Вы имеете в виду диапазон цен?
Ценового диапазона нет, но хотелось бы, чтобы он был в центре.
[Cityroomz] - это недорогой отель с доступом в Интернет. Это сработало бы для вас?
Да, это сработает. Могу ли я узнать номер телефона отеля?
Конечно, их номер 01223304050. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, спасибо за помощь!
Хорошо. Перезвоните нам, если вам нужно, чтобы я что-нибудь для вас заказал.
Спасибо, хорошего дня.
Ты тоже. До свидания.


Мне нужна информация о достопримечательностях под названием [Искусство и антиквариат Уильямса]. Вы можете мне с этим помочь?
Конечно! Это музей в центре, вход свободный. Номер телефона: 01223311687. Есть ли еще какая-нибудь информация?
Нет, спасибо.
Пожалуйста. Надеюсь, вам понравится музей!
Я также ищу место, где можно поесть в дорогом ценовом диапазоне, где подают [китайские] блюда. Вы тоже можете мне с этим помочь?
У меня есть несколько вариантов дорогой китайской еды. Могу я порекомендовать китайский язык? Он находится в центре города.
Это звучит идеально. Вы можете назвать мне их номер телефона?
Да, это 01223357187. Вы хотите, чтобы я сделал предварительный заказ?
Не сейчас, но спасибо. Я ценю вашу помощь.
Без проблем! Надеюсь, вам понравится ваш день!

