Мне нужен поезд до аэропорта Станстед, который отправляется после [21:30]. Я также буду искать местные места, где можно поесть.
В аэропорт Станстед отправляется несколько рейсов, каждый час в 22:08. Вы хотите, чтобы я нашел для вас местный ресторан?
Я займу место на рейс в 22:08, если он вылетает из Кембриджа в пятницу. Да, пожалуйста, найдите ресторан.
Сколько билетов я должен заказать для вас на поезд в 22:08 в пятницу из Кембриджа в аэропорт Станстед?
5 человек на поезд, пожалуйста.
Отлично, я забронировал билеты на 5 человек, которые отправляются в 21:40 и прибывают в 22:08. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я тоже ищу ресторан в центре города в дорогом ценовом диапазоне.
[Ресторан fitzbillies] находится в центре города и отвечает вашим интересам. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Отлично, можете ли вы забронировать его для 5 человек в тот же день в [16:30]?
Извините, но на тот момент они все полны. Хотите попробовать другое время или, возможно, другой день?
Можем ли мы попробовать до [15:30]? Мне также нужен ссылочный номер для бронирования поезда.
Ваш ссылочный номер поезда - KVNAC7LA. Я смог заказать для вас Fitzbillies в 15:30. Ваш ссылочный номер ресторана - UN2K2CD8. Есть ли еще что-нибудь?
Это все, спасибо.
Вы уверены, что вам не нужна дополнительная помощь?
Да, я уверен. Спасибо.
Удачной поездки!


Я ищу место, где можно поесть в центре города.
Есть 69 различных мест на выбор. Какую еду вы хотите?
Неважно, если это дешево.
У меня есть 15 ресторанов, соответствующих вашему описанию? Какую кухню вы бы предпочли?
Меня не волнует кухня. Вы бы забронировали столик на 4 человек в [16:00] в среду?
Я забронировал для вас столик в [ресторане J] на Риджент-стрит, 86. Справочный номер UWVRJC3M. Могу я чем-то помочь вам сегодня?
Это все. Большое спасибо за Вашу помощь.
Добро пожаловать. Хорошего дня.


Привет, я хочу найти чем заняться в северной части города. Есть ли там какие-нибудь лодки, которые я мог бы посетить?
Да, теплоход georgina работает вне этого района. Хотите, чтобы я предоставил дополнительную информацию?
Да, пожалуйста. Я хочу получить адрес и почтовый индекс [речного судна].
Конечно, их адрес - кембриджские пассажирские круизеры, дом юбилея, а их почтовый индекс - cb43ax.
Хорошо, мне нужен ресторан на северной стороне, где также подают [китайские] блюда.
На северной стороне есть 3 варианта китайской кухни. Вы бы предпочли недорогой или дорогой?
Какой из них можно будет забронировать для 4 человек в [13:00] в четверг.
[Hakka] был забронирован, ссылочный номер - P1MMD3MO
Спасибо. Мне нужно такси, чтобы отвезти меня в ресторан.
Можете ли вы сказать мне, где вы хотите, чтобы такси вас подобрало и в какое время?
Я хочу, чтобы меня забрали из [Джорджины], и, пожалуйста, убедитесь, что я там, прежде чем бронировать номер в Hakka.
Хорошо, я заказал тебе белый Форд. Контактный номер 07504485210. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне нужно! Спасибо!
Рад помочь! Наслаждайтесь вашим путешествием!
Большое спасибо.
Добро пожаловать. Наслаждаться!


Я был бы очень рад, если бы вы помогли мне найти место для ночлега в Кембридже сегодня вечером.
Безусловно, вы ищете что-нибудь конкретное?
Я хочу дорогой гестхаус с бесплатным Wi-Fi
В какой части города вы хотите остановиться?
У меня нет никаких предпочтений относительно того, где он находится. Пока это 4 звезды
Извините, но нет гестхаусов, отвечающих вашим требованиям.
Тогда как насчет одного в дешевом ценовом диапазоне?
Дешево мы можем сделать! Я рекомендую [Осенний дом] на востоке. Хотели бы вы там забронировать номер?
Да я бы. Мне нужно 3 ночи, 7 человек, начиная с Wednedady. Мне нужен ссылочный номер. Мне также нужен поезд до Кембриджа после [14:45].
Мне удалось забронировать отель, ссылочный номер T8ZCCFKU.
Большой! А теперь не могли бы вы помочь мне забронировать поезд из Стивениджа в Кембридж в среду?
TR9675 покидает Стивенейдж в 15:54 и прибывает в Кембридж в 16:43. Это сработает для вас?
Да, бронировать не нужно, мне просто нужно время в пути.
Общее время в пути по этому маршруту составляет 49 минут.
Спасибо, вот и все. Это будет отличное путешествие!
Пожалуйста, и я надеюсь, что вы хорошо проводите время.


Мне нужно место, где можно пообедать на юге, где подают [китайский].
Как насчет счастливой звезды?
Это в дорогом ценовом диапазоне?
Нет, Lucky Star стоит дешево. Если вам нужен дорогой китайский ресторан, могу я порекомендовать ресторан «Пекин».
Да, звучит намного лучше. Не могли бы вы дать мне их информацию?
[Пекин] расположен по адресу 010 Homerton Street City Center. Почтовый индекс: cb28nx. Номер телефона: 01223354755. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, сейчас в этом нет необходимости. Но я ищу места, куда можно пойти в одном районе с рестораном.
В южной части города есть 8 вариантов на выбор, включая парки, театр, ночной клуб, музей, развлечения и кинотеатр. О чем бы вы хотели узнать больше?
Мне все равно. Не могли бы вы выбрать для меня что-нибудь хорошее? Мне тоже нужен почтовый индекс и адрес.
[Byard Art] - музей на южной стороне, расположенный по адресу 14 King's Parade, cb21sj. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, мне также нужно взять такси между двумя местами, пожалуйста.
С удовольствием закажу для вас такси! С какого места вы отправляетесь и в какое время хотели бы уйти и / или прибыть?
Я хочу покинуть аттракцион до [19:00]. Сообщите мне контактный номер и тип машины.
Все готово, автомобиль - серая Skoda, можно связаться по телефону 07920071341, могу я чем-нибудь помочь?
Это должно быть все. Спасибо за помощь! Прощай!
Всегда пожалуйста! Просто дайте нам знать, если вам что-нибудь понадобится.


Эй, я пытаюсь найти ресторан под названием [Тадж Тандури]. Что ты об этом знаешь?
Я показываю Тадж Тандури, расположенный на юге. В них подают блюда [индийской] кухни по дорогим ценам. Могу я заказать для вас столик?
Да, пожалуйста. Я хочу забронировать место для 4 человек во вторник в [15:00].
Извините, но в то время не было доступного стола. Хотите попробовать другой ресторан?
Да, пожалуйста. Если бы вы могли найти что-то похожее на Тадж Тандури, это было бы идеально.
Мне очень жаль, что Тадж Тандури - единственная индийская кухня, доступная на юге, не хотите ли вы попробовать другую кухню?
Конечно, но давайте постараемся, чтобы она оставалась в том же районе и в том же ценовом диапазоне, пожалуйста.
Я заказал для вас столик в [пекинском ресторане]. Справочный номер - XPE4EOGJ. Что-нибудь еще сегодня?
Хорошо, это все, что мне нужно на данный момент.
Хорошо. Наслаждайтесь обедом.


Пожалуйста, найдите ресторан под названием [Galleria].
Galleria предлагает европейскую кухню в центре. Это умеренная цена. Хотите номер телефона или адрес?
Думаю, было бы здорово попробовать [европейскую] еду. Как вы думаете, они примут бронирование на вечеринку из 7 человек?
Да! Хотите забронировать столик?
Да, на 7 человек в [16:45] в понедельник. Мне нужен ссылочный номер. Мне нужно такси, чтобы добраться до работы, а также место для посещения, а также тип автомобиля
Ваш столик в Galleria зарезервирован, и ваш ссылочный номер - XM58B7FS. Теперь давайте посмотрим на другие ваши потребности - какое место вы бы хотели посетить?
Я также ищу колледж для посещения на западе.
На западе есть 5 колледжей. Входные билеты бесплатные или 2,50 фунта стерлингов. Есть ли у вас предпочтения?
выберите один из бесплатных и дайте мне адрес и номер телефона
[Колледж Магдалины] находится на улице Магдалины, их номер 01223332138. Чем еще я могу помочь?
Еще мне нужно такси, которое доставит меня из колледжа в ресторан к [16:45].
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: honda черный Контактный номер: 07095717275
Спасибо. Это все, что мне сейчас нужно.
Хорошо, добро пожаловать и наслаждайтесь временем в Кембридже!


Находясь в Кембридже, я действительно хотел бы знать, где найти место, где можно поесть, под названием [мегна].
Мегна находится на западе, адрес 205 Victoria Road Chesterton, почтовый индекс cb43lf.
Отлично. Можете ли вы заказать это для меня, пожалуйста?
В какой день и время вы хотели бы забронировать место и для скольких людей?
Поцарапайте, я закажу сам. Теперь мне просто нужно найти место для проживания, отель с рейтингом 4 звезды.
У меня много 4-звездочных отелей. Вы ищете определенный район города или, возможно, определенный ценовой диапазон.
Да, я бы предпочел, чтобы это было на западе. И мне нужна бесплатная парковка. Это правильно в гостиничном стиле?
У меня есть две гостиницы, которые подходят под ваш запрос. Один дешевый, а другой дорогой. Какой у вас ценовой диапазон?
Я бы хотел 4 звезды, но цена не имеет значения. Какие цены?
Один из них дорогой, а другой дешевый в 4-звездочном рейтинге.
Мне нужен номер телефона и адрес самого дорогого.
Отель Huntingdon Marriott расположен по адресу Kingfisher Way, Hinchinbrook Business Park, Huntingdon, по номеру телефона 01480446000. Вы хотите его забронировать?
Нет, спасибо, не могли бы вы заказать мне такси? Я хочу, чтобы меня забрали в [Мегхна] и уехали в [10:15]. Мне нужен контактный номер и тип автомобиля.
Где желаемый пункт назначения?
[Хантингдон Марриотт Отель], где я остановлюсь.
Я заказал тебе красное такси тойота. Контактный номер 07193902205
Мне также нужен номер телефона ресторана, который вы забронировали для меня, Meghna.
Телефон компании Meghna: 01223727410. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Нет, большое спасибо за вашу помощь сегодня.
Без проблем! Хорошего дня!


Планирую поездку в Кембридж
Хороший выбор. Чем я могу помочь?
[мост в гостевом доме] - это то, что я ищу на 7 человек и 3 ночи
Я хотел бы помочь вам забронировать отель. На какой день вы хотите его зарезервировать?
Я бы хотел, чтобы он начался в среду.
Ваш ссылочный номер: JN5H0ILV. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я также ищу поезд, который прибывает в Кембридж в тот же день. Но я не смогу уйти до [13:15].
У меня много поездов. Какое место вылета и в какое время вы хотели бы приехать?
Я собираюсь приехать из Броксборна.
Есть 11 поездов, которые соответствуют вашим потребностям. Самое раннее прибывает в 14:32. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Выберите лучший и укажите цену и идентификатор поезда.
Сколько билетов тебе нужно?
Я просто хотел бы узнать цену за билет, пожалуйста. И идентификатор поезда.
Идентификационный номер поезда - TR3470, а стоимость - 17,90 фунтов стерлингов.
Огромное спасибо. Это было все, что мне было нужно в то время.
приятного пребывания в кембридже!


Мне нужен поезд, который отправляется в пятницу.
Откуда вы вылетаете и куда едете?
Поезд должен отправляться из Кембриджа в Эли.
В какое время вы бы хотели уехать?
Я хочу уехать в пятницу и приеду к [08:15].
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 4,4 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Регистрационный номер: 57E550PF.


Мне нужно найти поезд, который прибывает в [12:30] в среду.
Безусловно. Не могли бы вы сказать мне, откуда вы вылетаете и куда едете?
Я уезжаю с новой улицы Бирмингема и еду в Кембридж.
У меня есть семь поездов, не могли бы вы сказать, в какое время вы бы хотели уехать?
Да, мне нужно прибыть в Кембридж до 12:30, пожалуйста.
TR3543 доставит вас в Кембридж в 12:23. Подойдет ли вам этот поезд?
Да, это сработает. Можете ли вы заказать поезд на 8 человек? Мне также понадобится ссылочный номер.
Безусловно. Я вас забронировал, и ваш ссылочный номер 47MBURBC.
Большой! Спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо! Хорошего дня!
Спасибо за вашу помощь!
Хорошего дня!


Мне нужно приехать в Кембридж в воскресенье, и я хочу сесть на поезд. У вас что-нибудь уезжает из Бирмингема Нью-Стрит в этот день?
Поездка приближается к 3 часам. У вас есть предпочтительное время отправления?
Я хотел бы приехать в Кембридж к [9:15], пожалуйста.
Один поезд прибывает к 08:23. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Могу ли я получить идентификатор поезда, а также стоимость этой поездки?
Идентификатор поезда - TR8730, а цена - 60,08 фунтов стерлингов за билет. Могу я помочь вам больше сегодня?
Я также ищу информацию об отеле под названием [Осенний дом].
Что бы вы хотели об этом знать?
Я хочу забронировать его для 5 человек на 2 ночи, начиная с того же дня, что и моя поездка на поезде.
бронирование выполнено успешно. Ссылочный номер: X0JLKVVF. Что-нибудь еще сегодня?
Спасибо. Это было все, что мне было нужно сегодня.
Удачной поездки.
Большое спасибо за вашу помощь!
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Мне нужно место для проживания с бесплатным Wi-Fi.
Хорошо, у меня есть несколько отелей. В каком-то конкретном месте?
Местоположение не имеет большого значения, если есть бесплатная парковка.
У меня есть несколько. Какой у вас ценовой диапазон?
От 100 до 300 долларов за ночь.
Как насчет [Gonville Hotel], расположенного в центре города?
Какой у них почтовый индекс?
Их почтовый индекс cb11Iy, адрес gonville place, телефон 0122336661, у них есть Wi-Fi и бесплатная парковка. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?


Я ищу гостевой дом в северном районе.
Доступно 11. Хотите продолжить поиск по ценовому диапазону и количеству звездочек?
Это будет полезно, да, но мне нужно, чтобы отель также предлагал бесплатную парковку!
Я нашла 9 гестхаусов, соответствующих этому критерию. У вас есть предпочтения по цене или звёздам?
Да, скажите, пожалуйста, звездные рейтинги.
Большинство гостевых домов, доступных на Севере, имеют четыре звезды, за исключением одного гестхауса с 3 звездами и одного гостевого дома с 0 звездами.
Я хочу место в северной части города, и его телефон. Мне также нужен дорогой ресторан в том же районе.
Давайте сначала забронируем столик. Как насчет китайцев? В Hakka отличная кухня.
Я действительно хочу поесть [ливанской] еды.
Мне очень жаль, что на севере нет дорогих ливанских блюд. Хотите попробовать другой район или другую кухню?
Как насчет [китайского] тогда?
На севере есть 2 дорогих китайских ресторана. Отель Hakka расположен на Милтон-роуд, Честертон. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, пожалуйста, могу ли я получить номер телефона, адрес и ссылочный номер?
Хакка находится на Милтон-роуд Честертон, cb41jy. Номер телефона: 01223568988. Могу ли я сегодня чем-нибудь помочь?


Да, я надеюсь найти дешевое место для проживания. Вы можете с этим помочь?
Конечно! В какой части города вы хотели бы остановиться?
У меня нет предпочтений по району, но он должен иметь 4 звезды и иметь бесплатную парковку.
Конечно. Как насчет [Алленбелла]? Он находится на востоке и соответствует всем вашим потребностям.
Хорошо, звучит здорово.
Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
какой почтовый индекс?
Почтовый индекс - cb13js. Хотели бы вы бронировать?
Что это за отель? Гостевой дом или отель?
это гостевой дом
Да, пожалуйста, забронируйте это. Я тоже ищу поезд.
На сколько человек и на сколько ночей мне следует бронировать?
Мне просто нужен почтовый индекс и тип отеля.
уверен, что это гостевой дом и почтовый индекс cb13js, что-нибудь еще сегодня?
Это все, спасибо тебе большое
Вы ранее упоминали, что вам нужна информация о поездах. Начиная с какого города и заканчивая в каком городе?
Кембридж, время в пути, время прибытия и цена, пожалуйста
Извините, я не понимаю вашего ответа. Не могли бы вы уточнить, откуда вы уезжаете и куда собираетесь?
Мне нужна помощь в поиске поезда из Лестера в Кембридж, отправляющегося в воскресенье после [11:45]. Никакого бронирования, просто нужно знать время в пути, время прибытия и цену.
TR9999 отправляется в 12:09, время в пути 105 минут, стоимость 30,24 фунта на человека. Другие вопросы,
Нет, спасибо. Вы были очень терпеливы и готовы помочь. Хорошего дня. До свидания.
Большое спасибо за звонок. Мне было приятно. Удачной поездки и прекрасного дня. До свидания.


Привет, я ищу достопримечательности в центре города. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
В центре есть много достопримечательностей, от архитектуры, колледжей и музеев. Какие аттракционы вы ищете?
Я посещу все, что угодно. Меня не очень волнует типаж.
Как насчет старых школ? Это бесплатная достопримечательность.
ОК. Какой адрес и номер телефона у старых школ?
Old Schools находится на Тринити-лейн, их телефонный номер 01223332320. Могу ли я помочь с чем-нибудь еще сегодня?
Мне также нужен поезд, чтобы уйти после [10:45] из Кингз Линн
Из Кингз Линн отправляется довольно много поездов. Вы хотели уехать в определенный день? Или приехать к определенному времени?
Поезд отправляется в понедельник и следует в Кембридж. Меня не волнует время прибытия.
TR0684, который отправляется в 11:11, подойдет вам. Хотите, я это забронирую?
Я бы хотел заказать это для 8 человек, пожалуйста. Могу ли я получить ссылочный номер?
Все забронировано! Регистрационный номер - M50TGTUW.
Спасибо вам за помощь! Хорошего дня.
И тебе хорошего дня! Не забывайте, когда вы в затруднении, звоните в центр Cambridge TownInfo!


Можете ли вы рассказать мне о каких-нибудь [итальянских] ресторанах с дешевыми ценами в Кембридже?
у меня есть разнообразие. какое место вы предпочитаете?
Я хочу место в центре.
У меня есть Pizza Hut City Center, Ask и Zizzi Cambridge. Что бы вы предпочли?
[Zizzi] Пожалуйста, вы можете записать меня на 6 человек в субботу в [16:15]?
Да, это бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - 10TULA8Z.
Спасибо! Еще мне нужно найти дешевый отель.
Я нашел [Кембриджскую колокольню]. Это дешево, но хорошо ценится.
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Да, есть бесплатный Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, и мне нужен ссылочный номер. Также мне нужно такси, чтобы прибыть в ресторан вовремя. Пожалуйста, укажите номер и тип автомобиля.
Давайте сначала закончим бронирование камбриджской колокольни. Сколько человек останется?
На две ночи останутся 6 человек.
В какой день вы бы приехали?
Нам нужно заселиться в субботу.
Бронирование было успешным на 2 ночи в отеле [Cambridge Belfry] с заездом в субботу. Регистрационный номер NCCFYY9W. Хотите заказать это такси сейчас?
Да, пожалуйста. Я хочу забронировать, если вовремя доставить меня в ресторан.
Вы все установили, что тип автомобиля - желтая Honda, а контактный номер - 079969243265. Вам что-нибудь еще нужно сегодня?
Больше мне ничего не нужно. Спасибо, до свидания!
Удачной поездки. До свидания.


Привет, не могли бы вы помочь мне найти такси из [кокама]?
Не могли бы вы сказать мне, когда вы хотели бы уехать, а когда - приехать?
Меня нужно забрать к [15:00]. Не могли бы вы назвать тип автомобиля и контактный телефон?
Каков ваш конечный пункт назначения?
Ой, простите. Я хотел бы поехать в [Галерею на Двенадцатой улице Хай-стрит]. Мне действительно нужно быть там к 15:00.
Хорошо, я могу внести это изменение.
Когда приедет машина?
К сожалению, я не могу сообщить точное время прибытия. Но если хотите, вы можете позвонить им, чтобы получить эту информацию. Их номер телефона 07916703661.
Спасибо, я им позвоню. Можете ли вы сказать мне, какой тип машины у меня будет?
Тип вашей машины - белая тесла.
Отлично, спасибо. Это все, что мне нужно знать.
Отлично. Спасибо за звонок.


Я бы хотел поесть в дорогом [индийском] заведении, знаете ли?
Есть из чего выбрать, могу ли я узнать, в каком районе вы хотели бы разместить ресторан, чтобы сузить круг?
Как насчет центра города?
Есть 6 индийских ресторанов, которые подходят под это. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Да, у кого из них самые лучшие отзывы?
Извините, я не вижу обзоров. Я могу дать вам их номера телефонов, и вы можете им позвонить, если хотите.
Вы можете увидеть, какие из них будут доступны в воскресенье в [19:15] для 2 человек?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: K3EBX9QT. Бронирование в [Golden Curry]. Еще что-нибудь нужно?
Нет, вот и все. Спасибо за помощь, хорошего дня!
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo.


Здравствуйте, я ищу информацию о названии ресторана [Rice House].
Я нашел рисовый домик из нашей базы данных. Что бы вы хотели узнать?
Я хочу зарезервировать столик на 7 человек в четверг, в [11:15]. Вы можете заказать это для меня, пожалуйста?
Я не могу забронировать на этот день или временной интервал. Есть ли другой день или время, которое подойдет вам?
А как насчет [10:15]?
Мне удалось заказать столик на 7 человек в доме Райса в 10:15 в четверг. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш номер подтверждения - DAKQ9ZBN.
Большое спасибо! Еще мне понадобится поезд, который отправится после [11:45] в пятницу.
У меня много поездов, отправляющихся из Кембриджа после 11:45 в пятницу. Куда бы ты хотел пойти?
Я бы хотел поехать в Кингз Линн.
TR2621 отправляется в 12:11 в сторону Кингс Линн. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте его для 7 человек и дайте мне ссылочный номер
Вы забронированы. Ваш ссылочный номер - BL1TV17C. Что-нибудь еще?
Нет, все готово. Спасибо!
Спасибо, приятного посещения!


Ищу поезд, который отправляется в пятницу.
Вы ищете поезд или такси? Откуда бы вы хотели уехать?
На самом деле, я бы предпочел найти информацию о парке, если возможно, где-нибудь на южной окраине города.
Конечно. На Кембриджском досуговом пути есть кинотеатр. Хотите узнать об этом больше?
Нет, спасибо. На самом деле я искал парк, а не кинотеатр. Есть ли парк на южной стороне города?
В южной части города есть два парка. Овечий сад и парк Ламмас-Лэнд, Фен-Козуэй и загородный парк Уандлбери. Хотите узнать больше об этом?
Да, не могли бы вы дать мне почтовый индекс [Wandlebury Country Park]?
Почтовый индекс загородного парка Уэндлбери - cb223ae. Вам нужна дополнительная информация?
Да. Еще хочу забронировать отель на 4 человека.
В южной части расположено 4 отеля. Хотите узнать о них больше?
Есть ли отель под названием [Hobsons House]?
Да, Hobsons House - это гостевой дом в западной части города по умеренным ценам. Хотели бы вы там забронировать номер?
Да, я хочу забронировать его со среды на 4 ночи. Это должно быть на 4 человека.
Конечно, забронировал. Ссылочный номер - ZZAG4CC0. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне тоже нужно такси, и мне нужно покинуть отель до [24:00].
Я заказал для вас серый BMW. Контактный номер 07674785163. Могу ли я оказать дополнительную помощь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Большой! Чудесного дня! Прощай!


Друг рассказал мне о достопримечательностях, которые называются [полярный музей Скотта].
Да, есть. Он расположен в центральной части и имеет свободный вход. Вы хотите больше информации об этом?
Мне нужен тип и адрес аттракциона.
Полярный музей Скотта - это музей, расположенный на Ленсфилд-роуд. Хотите также их номер телефона?
Нет, но мне нужен поезд, который отправится из Питерборо в Кембридж.
Когда вы хотите уехать или приехать?
Я хотел бы отбыть после [15:00] в четверг, без предпочтений по прибытии.
TR8509 вылетает из Питерборо в 15:19 и прибывает в Кембридж в 16:09. Хотите заказать билеты на этот поезд?
может, а сколько длится поездка на поезде?
Продолжительность поездки на поезде - 50 минут.
А сколько стоит билет?
Цена билета - 16,50 фунтов стерлингов. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, думаю, я воздержусь от этого. На сегодня все. Спасибо за вашу помощь. Хорошего дня.
Вы уверены, что вам больше ничего не нужно?
Нет, спасибо.
ОК! Хорошего дня!


Не могли бы вы помочь мне найти дешевый [итальянский] ресторан?
Я показываю пять, которые соответствуют вашим критериям. Могу я узнать, где вы находитесь? Это поможет уточнить наш поиск.
Неважно, в какой области. Можете ли вы забронировать столик на 2 персоны в [11:00] в среду.
Хотите получить более подробную информацию о любом из доступных ресторанов перед бронированием столика?
Если есть тот, о котором вы знаете, который вы рекомендуете, это будет нормально. Я не знаю ни одного, так что некоторые рекомендации были бы отличными.
Как насчет [ла маргарита]?
Хорошо, если он находится в том же ценовом диапазоне.
Ла Маргарита была недоступна. Мне удалось забронировать вас в Zizzi Cambridge, который находится в том же ценовом диапазоне. Ваш ссылочный номер - QRJ5MP30. Это приемлемо?
Отлично, да, и спасибо.
Тебе что-нибудь еще понадобится сегодня?
Нет, это все. Еще раз спасибо за помощь.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Я ищу ресторан под названием [шанхайский семейный ресторан].
Да, он у меня здесь. Они находятся в центре города, по умеренным ценам. Когда вы хотите зарезервировать столик?
7 Люди в [19:15], а мы можем сделать это в понедельник?
Вы забронировали номер в семейном ресторане в Шанхае в этот понедельник в 19:15 на 7 человек. Ваш справочный номер: QH390F14.
Спасибо за заказ для меня.
Не за что! чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу поезд, который отправляется во вторник из Кембриджа.
Куда вы направляетесь и в какое время суток?
Я бы хотел добраться до Эли до [17:45], пожалуйста.
Поезд TR4447 есть в наличии. Он отправляется в 15:50 и прибывает в 16:07. Хотите, я забронирую вам билет?
Да, пожалуйста, мне понадобится на 7 человек
# подтверждение - ttc5x0up, что-нибудь еще сегодня?
Вот и все, спасибо за помощь
Потрясающий. Надеюсь, вам понравится ваша поездка. До свидания.


Мне нужно такси, чтобы поехать в [кембриджский игрок].
Я могу помочь вам с этим, откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из [больницы Адденбрукса].
В какое время вы хотели бы выписаться из больницы Адденбрукс?
Я хочу выписаться из больницы после [08:15], пожалуйста.
Ваше такси забронировано. Ищите синюю Тойоту.
Какой контактный номер у синей Тойоты?
Контактный номер: 07738411271. Чем еще мы можем вам помочь?
Нет, это все, спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я еду в Кембридж и с нетерпением жду возможности увидеть местные туристические достопримечательности, вы можете помочь?
Есть ли у вас предпочтения по типу аттракциона?
Да, я хочу посмотреть музей. Можете назвать почтовый индекс и плату за вход?
У меня 23 места. В каком районе вы бы предпочли быть?
У меня нет особых предпочтений в области. Не могли бы вы перечислить несколько, чтобы я мог выбрать из них?
На западе есть [Cafe Jello Gallery], на востоке - Cambridge Artworks, а в центре - галерея Broughton House. Что-нибудь из этого звучит привлекательно?
Да, можно мне узнать их почтовый индекс и плату за вход?
Почтовый индекс кафе jello gallery - cb30af, вход бесплатный. Могу ли я что-нибудь для вас сделать?
Я также ищу ресторан [Yu Garden].
Вот адрес 529 Newmarket Road Fen Ditton.
Не могли бы вы дать мне больше информации о Yu Garden.
Конечно! Это ресторан китайской кухни, расположенный на востоке. Что еще вы хотели бы знать?
Пожалуйста, укажите только диапазон цен и почтовый индекс.
Их ценовой диапазон дорогой, а почтовый индекс - cb58pa. Вы уверены, что это все, что вам нужно?
вот оно что. Спасибо тебе за помощь
Пожалуйста! Приятного вам посещения!


Здравствуйте, я планирую посетить Кембридж и ищу бассейн.
Ладно, в городе четыре заведения. Вы предпочитаете конкретный район?
Неважно. Мне понадобится адрес, телефон и район города.
Хорошо, я рекомендую бассейны у парка в центре города, они расположены на площади Гонвилль, и до них можно добраться по номеру 01223446100.
Большое спасибо. Еще мне нужен отель на юге.
У меня для вас есть 4 разных варианта. 3 гестхауса и 1 гостиница. Отель дорогой, а остальные - умеренные или дешевые. У вас есть предпочтительный ценовой диапазон?
Не совсем, просто дайте мне один с 3 звездами, пожалуйста
Их 2: The Bridge по умеренной цене и Lensfeild в дорогом ценовом диапазоне. Оба находятся на юге и предлагают бесплатную парковку и доступ в Интернет.
[Мост] в порядке, пожалуйста.
Вы бы хотели забронировать гостевой дом «Мост»?
Да, пожалуйста, не могли бы вы сделать для меня заказ?
В какой день и время вы бы хотели поехать?
Извините, но мне больше не нужно бронирование. Не могли бы вы сказать мне, есть ли у них бесплатная парковка?
да, у них есть бесплатная парковка
Хорошо спасибо. Есть ли у них также бесплатный интернет?
Они точно знают!
Большой! Спасибо за помощь. Прощай!
Пожалуйста. Рад, что смог помочь. Хорошего дня.


Мне нужно такси, чтобы отвезти меня в [Тхань Бинь], и я должен приехать до [22:15].
Не могли бы вы сказать мне, откуда бы вы хотели уехать?
Выхожу из ресторана [Шираз]. Могу я узнать тип автомобиля и контактный номер телефона?
Конечно! Это черная Toyota, контактный номер 07604345180.
Спасибо, что все, что мне нужно сегодня.
Спасибо! Если вам нужна дополнительная помощь, не стесняйтесь обращаться к нам в любое время. Хорошего дня!


Найдите мне место под названием [ресторан тандури махараджи], пожалуйста
Да, ресторан тандури махараджи, расположенный на западе, предлагает блюда индийской кухни. Это дорогой ценовой диапазон. Вы бы хотели забронировать там столик?
Да, пожалуйста, закажите столик на троих в [12:15] в понедельник.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: QOES657A.
Отлично, спасибо
Нет, спасибо, это все


Я ищу место [кубинской] еды на востоке.
Извините, но ресторанов, соответствующих вашим критериям, нет. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Можешь еще раз проверить? Единственное, что меня интересует, - это недорогой кубинский ресторан на востоке.
Прошу прощения, я до сих пор не показываю рестораны, соответствующие вашим критериям. Какой другой вид кухни вы бы предпочли?
У вас есть недорогой [индийский] ресторан на востоке?
Да, у меня есть 2. Карри Принс и Раджмахал.
Я попробую [Карри Принс]. Можете ли вы забронировать столик на 4 человека в понедельник в [17:30]?
Прошу прощения, бронирование было неудачным. Хотите, я попробую [Раджмахал]
Да, попробуй.
У меня есть вы в Раджмахале, справочный номер: T44KC552. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, спасибо. Вы мне очень помогли. Хорошего дня.
Вот адрес и номер телефона: 7 Barnwell Road Fen Ditton, 01223244955.
Еще раз спасибо за помощь в поиске места, где можно поесть. У меня ссылочный номер T44KC552.
Наслаждайтесь трапезой в раджмахале. Хорошего дня.


Я ищу ресторан. Ресторан должен подавать [современную американскую] еду и находиться в центре.
Извините, у нас в центре нет таких ресторанов.
У вас есть похожий ресторан недалеко от центра?
У меня есть ресторан Gourmet Burger Kitchen, где подают блюда североамериканской кухни в центре города.
Да, я бы этого хотел.
Вы хотите, чтобы я заказал это для вас? В какой день и время? Сколько людей?
Мне жаль, что я неправильно понял, что вы сказали североамериканец Если нет современного американца, то можешь ли ты попробовать [итальянский] вместо этого?
Безусловно. И у вас есть 9 вариантов итальянской кухни. Вы имеете в виду диапазон цен?
Подойдет дорогой итальянский.
Я рекомендую Caffe Uno. Они расположены по адресу: 32 Bridge Street, Center. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо, мне нужен номер телефона, пожалуйста.
Номер телефона: 01223448620. Могу ли я чем-нибудь еще помочь вам сегодня?
Да, я тоже ищу место для проживания. Я бы хотел, чтобы он был на севере и в том же ценовом диапазоне, что и ресторан.
К сожалению, я не показываю на севере ничего дорогого. Могу я попробовать другой район или другой ценовой диапазон?
Есть ли что-нибудь в умеренном ценовом диапазоне?
Да, есть несколько мест, которые соответствуют этим критериям. У вас есть предпочтения по количеству звезд или другие критерии?
Да, я бы предпочел 4-звездочный и хотел бы, чтобы у него была бесплатная парковка.
У меня есть несколько вариантов на севере, отвечающих этим требованиям. Вы бы предпочли гостевой дом или отель?
У меня нет предпочтений. Что ты посоветуешь?
[гостевой дом с желудями] - мой любимый.
В какой области это снова?
Он расположен на севере. У них умеренная цена. Они имеют 4-звездочный рейтинг и предлагают бесплатный доступ в Интернет и парковку. Вам нужно, чтобы я зарезервировал номер?
дайте мне их номер телефона и тип отеля
Это гостевой дом, номер телефона - 01223353888.
Спасибо вам большое за ваше время. Хорошего дня!
Вам тоже понравится ваше пребывание.


Я думаю, что, возможно, поранился. Где ближайшая больница?
Он находится на Hills Rd в Кембридже. Тебе нужна помощь?
Хорошо, не могли бы вы дать мне номер телефона и почтовый индекс?
Номер - 01223245151, почтовый индекс - CB20QQ. Вам нужен офицер?


Планирую поездку в Кембридж
Отлично! Что бы вы хотели узнать?
Мне нужен поезд, который отправится с понедельника в Кембридж в [12:00]
Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю с лондонской Ливерпуль-стрит.
Ближе всего ко времени вашего отъезда у меня есть TR6226, который отправляется в 13:39.
Хорошо. Мне также нужно найти гостевой дом, чтобы остановиться в дорогом ценовом диапазоне.
У меня 9 гестхаусов, которые относятся к категории недорогих. Какую часть города вы предпочитаете?
Я предпочитаю дорогой отель на севере, пожалуйста
У меня нет ни одного в этой области, может быть, другого?
Как насчет одного в умеренном ценовом диапазоне.
Доступно 9 мест. Есть ли у вас предпочтения в рейтинге?
Я предпочитаю четырехзвездочный отель, пожалуйста. А подскажите, есть ли бесплатная парковка?
Как звучит [гостевой дом желудя]? Он находится на севере и по умеренным ценам.
Звучит хорошо, спасибо. Пожалуйста, укажите их номер и почтовый индекс?
Телефонный номер 01223353888. Почтовый индекс cb41da. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас бронирование?
Нет, спасибо. У них есть бесплатная парковка?
да, у них есть бесплатная парковка
Спасибо за помощь. Я сделаю заказ сам.
Звучит неплохо. Чем еще я могу вам помочь?
это нормально на сегодня. Спасибо
Пожалуйста, позвоните еще раз, если мы сможем вам помочь. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу поезд до Кембриджа, который отправляется в [11:30].
К 11:30 отправляется 924 поезда. Из какого города вы отправляетесь?
Бирмингем новая улица
Извините, но самый ранний поезд от Бирмингема Нью-Стрит отправляется в 11:40. Могу ли я узнать для вас другое место или время отправления?
нет, спасибо
Хорошо, хорошего дня!


Я ищу отель под названием [авалон].
Хорошо, я нашел отель. Хотите забронировать номер?
Отлично, да, пожалуйста. Нас будет 7 человек в среду. Мы хотели бы остаться на 4 ночи.
Ваше бронирование было забронировано. Ссылочный номер - KB5QHVIU. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?


Я хочу ресторан [стейк-хаус] по умеренным ценам.
Здесь нет ресторанов со стейк-хаусами с умеренными ценами. Хотите изменить свой запрос?
Как насчет [британской] еды по умеренным ценам?
Есть четыре варианта в центре и один вариант на западе. Есть ли у вас предпочтения по этому району?
Дайте мне номера телефонов, пожалуйста
Вы хотите, чтобы телефонные номера были в [Restaurant One Seven]?
Хорошо, можно мне номер?
Телефон ресторана One Seven: 01223 337766.
Спасибо, до свидания
Хорошего дня


Не могли бы вы помочь мне найти [Cityroomz], пожалуйста?
Я уверен, что смогу. CityRoomz расположен в центре города. Они предлагают бесплатный Wi-Fi. Они находятся в отеле Sleeperz, на улице Стейшн-Роуд. Их номер телефона 01223304050.
Можете ли вы забронировать для меня там комнату? Мы приедем в субботу и должны остаться на 4 ночи. Нас будет 7 человек.
Мне удалось забронировать для вас Cityroomz в субботу на 4 ночи, 7 человек. Ваш ссылочный номер 5B7M73DK. Чем еще я могу помочь?
Нет, это все, спасибо. До свидания!
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Хорошего дня!


Я ищу место для проживания. Есть ли гостевые дома с умеренными ценами?
О да. У меня для вас около 15 различных вариантов. В каком районе города вы предпочитаете останавливаться?
Нет, мне действительно все равно, в каком районе, но я бы хотел, чтобы у него был рейтинг 4 звезды.
У меня есть несколько 4-звездочных гестхаусов. Могу я предложить дом Варквортов. Он расположен на востоке и предлагает бесплатный Wi-Fi и парковку.
Звучит идеально, если есть бесплатная парковка.
Несомненно. Хотите сделать заказ?
Да. Мне он понадобится для 4 человек, начиная с субботы. Мы будем там 5 ночей.
Извините, [Warkworth] недоступен на ваши даты. Возможно, вы гибко выбираете даты?
Ну разве он доступен хотя бы на 4 ночи?
Извините, четыре ночи тоже невозможны.
На самом деле, я оговорился. Мне нужна комната на 5 человек, на 5 ночей, начиная с субботы. Если это не сработает, 4 ночи вполне подойдут.
Вы забронировали номер для 5 человек на 4 дня проживания в Warkworth House, прибывающих в субботу. Ваш ссылочный номер 6DF5Q5QJ. Что еще я могу сделать?
Нет и все. Большое спасибо.
Совершенно никаких проблем. Хорошего дня.


Меня ограбили, и мне нужна помощь.
Номер полицейского участка Парксайд: 01223358966. Они расположены в Парксайд, Кембридж CB11JG. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Хорошо спасибо. Я позвоню им. Это все, что мне сейчас нужно.
Надеюсь, у вас все получится. До свидания.


Вы можете помочь мне, найдя [мусульманский] ресторан, в котором я могу поесть.
Извините, но я не показываю списки мусульманских ресторанов. Вы бы хотели попробовать еще что-нибудь?
Вы можете заказать для меня [закусочное бистро]?
уверен, когда вы хотите поесть?
Я хочу заказать столик на двоих примерно в [19:45] в среду.
Мне удалось заказать столик на двоих в ресторане. Ваш номер подтверждения - DI0KD8LZ. Стол будет зарезервирован на 15 минут.
Спасибо. Затем я могу получить информацию о театре в центре?
У меня там четыре места, что бы вы хотели знать?
Вы можете порекомендовать мне один, пожалуйста?
[ADC] - хорошее место, что бы вы хотели знать?
Не могли бы вы дать мне их адрес?
Адрес - Парковая улица. Могу я вам чем-нибудь еще помочь?
Также хотелось бы узнать о каких-либо аттракционах театрального типа в центре города.
Есть также Кембриджский театр искусств, Театр Мамфорд и Кембриджская кукурузная биржа.
Могу я узнать адрес [Кембриджского театра искусств]?
Кембриджский театр искусств расположен по адресу: saint Edward's Pass, 6. почтовый индекс cb23pj


Не могли бы вы провести меня в 5-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi?
Мне не удалось найти отели, соответствующие этим требованиям.
У вас есть место с бесплатным Wi-Fi в недорогом диапазоне со звездой 4?
Я нашел 21 отель, который соответствует этим критериям. Алленбелл - один. Стоит ли мне его бронировать?
Что это за отели?
Allenbell - это гостевой дом. Есть ли у вас другие характеристики, по которым я могу сузить ваш поиск?
ищу что-то с 5 звездами и бесплатным Wi-Fi
Извините, но мы уже установили, что пятизвездочных отелей нет. Я могу предоставить вам несколько 4-звездочных вариантов.
Извини, как глупо с моей стороны. Я хочу остановиться в отеле, а не в гостевом доме. Дешевый 4-звездочный с бесплатным Wi-Fi, пожалуйста.
Хорошо, у нас есть кембриджская колокольня. Могу я забронировать тебе комнату?
Мне пока не нужно его бронировать. Мне просто нужна была информация, спасибо.
Все в порядке. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, спасибо за терпение. Теперь все готово. До свидания.
Большой! Чудесного дня! Прощай!


Я ищу информацию о достопримечательностях в западной части города.
Вы имеете в виду какой-нибудь тип влечения?
Не совсем, но мне нужен почтовый индекс.
Вы можете посетить [Музей народного творчества Кембриджа и графства], он расположен на 2-3 замковой улице, стоимость входного билета составляет 3,50 фунта.
Благодарность! Вы можете помочь мне найти ресторан в этом районе? Я хочу потратить много денег
Какая еда вам интересна?
Я открыт для предложений.
Я бы посоветовал [граффити]
Хорошо. Почему они подают еду, и мне тоже нужен почтовый индекс, пожалуйста
В граффити подают блюда британской кухни, и они находятся в почтовом индексе cb30lx.
Отлично. Спасибо за твою помощь!
Пожалуйста. Я забыл передать вам почтовый индекс округа Кембридж, который вы просили. Это cb30aq. Это все на сегодня?
это вся информация, которая мне нужна сегодня, спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Мне нужна помощь с заказом такси
Хорошо, куда вы едете?
Я иду на [ярмарку графства Кембриджа рядом с городским туристическим музеем].
А когда бы ты хотел уехать?
Я хочу уйти после [16:45]
А откуда ты уезжаешь?
Отъезд от путешественников [отдых]
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: белый ford Контактный номер: 07267142867
Идеально! Большое вам спасибо за вашу помощь.
Добро пожаловать!


Ищу дорогой гестхаус.
Вы бы согласились на недорогую 4-звездочную?
Есть ли в каком-нибудь районе дорогие гестхаусы? Мне просто нужна бесплатная парковка.
Я не боюсь. Вы бы предпочли более дешевый или, возможно, отель?
Конечно, я выберу дешевую.
[Александр кровать и завтрак] есть в наличии, вы бы хотели его забронировать?
Нет, сейчас мне не нужно бронировать, но мне нужен адрес.
Безусловно! Их адрес - улица Святого Варнава, 56. Я могу вам чем-то еще помочь?
Еще мне нужен поезд, который прибудет в [17:45] в воскресенье.
А как насчет TR7423? он отправляется в 05:00
К сожалению, поезд должен прибыть в Лестер к 17:45 и отправиться из Кембриджа в воскресенье.
Как глупо с моей стороны рекомендовать поезд рано утром, когда вам нужно быть там днем, я извиняюсь, TR9992, прибывает в 17:06, интересуетесь билетами?
Не могли бы вы сообщить мне, когда он отправится и сколько всего времени в пути?
Позвольте мне проверить это для вас.
Спасибо вам пожалуйста.
Он отправляется в 15:21, а общее время в пути составляет 105 минут.
Большое спасибо за вашу помощь сегодня!
Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
нет, вот и все, спасибо!
Чудесного дня!


Я ищу информацию в Кембридже.
Не могли бы вы уточнить, пожалуйста?
Ой, извините. Я должен был дать тебе больше информации. Я хочу найти поезд, который доставит меня в Бишопс Стортфорд.
Не могли бы вы сказать мне, в какой день и время вы хотите уехать?
Я и 6 моих друзей хотим уйти после [8:30].
Подскажите, пожалуйста, из какого места вы хотите уехать?
Я уезжаю из Кембриджа во вторник, и мне понадобится бронирование.
Хорошо, первый поезд после 8:30 - TR1562, он отправляется в 09:29, могу я вас заказать?
Да, для 7. Пожалуйста, дайте мне ссылочный номер.
Хорошо, вы все заняты. На станции это будет стоить 70,7 фунтов стерлингов, ваш ссылочный номер - UXGLG4VF. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Могу ли я снять дорогое место для проживания? Отель более конкретно, 2 звезды, пожалуйста.
В этом ценовом диапазоне есть только один. Это [экспресс от Холидей Инн Кембридж].
Вы можете забронировать для меня комнату?
Конечно! Какой день, сколько людей и сколько ночей?
Я ищу только номер телефона, адрес и район отеля.
Хотели бы вы экспресс-доставки в гостинице?
Да, это было бы идеально. Мне нужен адрес, номер телефона и место жительства.
Он расположен в восточной части по адресу 15-17 Norman Way, Coldhams Business Park. Телефонный номер 01223866800.
это все, что я хотел знать на сегодня, спасибо
Добро пожаловать, хорошего дня!


Мне нужно место для проживания в центре города.
У меня есть несколько вариантов для вас в центре города. Вы имеете в виду диапазон цен?
Меня не волнует диапазон цен, но мне нужна бесплатная парковка, пожалуйста.
Я сузил список до 4 вариантов. У меня есть 2 более дешевых гестхауса и 2 дорогих отеля. Есть ли у вас предпочтения?
Я бы предпочел отель с 4 звездами, пожалуйста, есть ли из этих 4 звезд с бесплатной парковкой? А также есть ли бесплатный Wi-Fi?
Возможно, вас заинтересует [University Arms Hotel]. Стоит ли мне забронировать вам комнату?
Я не хочу сейчас его бронировать. Могу я узнать номер телефона и почтовый индекс?
Да, номер телефона - 01223351241, почтовый индекс - cb21ad. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Просто чтобы проверить, University Arms предлагает бесплатный Wi-Fi и бесплатную парковку?
В самом деле, они это делают!
Большой! Это чудесно! Хорошего дня!
Я надеюсь, что у вас тоже будет прекрасный день.


Я ищу больницу Адденбрукс
Больница Адденбрукс расположена по адресу Hills Rd, Кембридж, почтовый индекс CB20QQ. Хотите их номер телефона?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Добро пожаловать!


Я хочу ресторан с умеренной ценой, где подают [азиатские восточные] блюда. Какой адрес и номер телефона?
есть азиатское восточное место по адресу 40428 King Street City Center. Вы можете позвонить им по телефону 01223 518111.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой! Хорошего дня!


Здравствуйте, мне нужно сесть на поезд до Нориджа во вторник. Подскажите, пожалуйста, что есть?
У нас есть 19 поездов, которые соответствуют этим критериям, откуда вы отправитесь?
Кембридж и должны уехать после [14:45]
Поезд TR6524 подойдет вам. Вы хотите, чтобы я заказал вам проезд?
Да, пожалуйста, закажите TR6524 во вторник с вылетом в 14:45 из Кембриджа в Норвич. Подтвердите время отправления. Спасибо.
Вам понадобится только 1 билет? Поезд отправится из Кембриджа в 15:36.
Мне просто нужно время на поезд, пожалуйста.
время в пути 79 минут. что-нибудь еще сегодня?
Да, пожалуйста, я ищу гостевой дом с бесплатным Wi-Fi. Площадь не имеет значения.
Я нашел результат для [A and B Guest House] на востоке, где есть Интернет. Хотите больше информации?
Да, я отмечаю особый случай, поэтому деньги не имеют значения. A и B - это дорогой 4-звездочный пансионат?
Пансион A и B по умеренным ценам. Не могли бы вы вместо этого остановиться в дорогом гестхаусе?
да, я богат, мне нужно дорого
У меня нет дорогого гестхауса.
как насчет типа отеля?
Есть несколько доступных. Я настоятельно рекомендую [University Arms Hotel]. Хотите забронировать номер?
Да, пожалуйста, бронируйте для 5 человек на 4 ночи, начиная с пятницы.
Бронирование прошло успешно. Ссылочный номер: ECPE3KUV. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо.
Отлично. Я рад, что смог помочь.
Хорошего дня.
Спасибо за звонок.


Я хочу, чтобы поезд отправился из Кембриджа.
Хорошо. У меня 566 поездов отправляются из Кембриджа. Можем ли мы немного сузить круг вопросов?
Мне нужно оставить его после [12:15] в субботу.
У нас более 100 результатов. Где ваша цель?
Моя цель - Лестер.
Я бы порекомендовал TR2129, который отправляется из Кембриджа в 12:21 и прибывает в Лестер в 14:06.
Замечательно, закажите мне один билет, пожалуйста
Ваш ссылочный номер - V34K85R7. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужно найти влечение, пока я там.
Безусловно, здесь есть много интересных достопримечательностей. Есть ли у вас предпочтения по типу или местоположению?
Он должен быть в центре города. Какие виды аттракционов доступны?
В центре есть архитектура, лодки, кинотеатры, колледжи, музеи, ночные клубы, театры, парки и бассейны.
Твой выбор. Вы можете назвать мне тип аттракциона и номер телефона?
Как насчет клубной сальсы? Это ночной клуб, их телефонный номер 07782218745.
Хорошо, звучит как взрыв, спасибо!
Что-нибудь еще вам нужно сегодня?
Нет, это все. Спасибо. До свидания.
спасибо за использование наших услуг и хорошего дня


Есть ли у вас рестораны, где подают [карибские] блюда?
Карибских ресторанов нет. Хотите чего-нибудь еще?
А как насчет ресторана, где подают [китайскую] еду? Какой у них номер телефона?
Есть много китайских ресторанов на выбор. У вас есть предпочтительный район города?
нет это не имеет значения
Позвольте предложить вам несколько вариантов: Чарли Чен - телефон 01223 361763 или Golden House - телефон 01842 753771
Спасибо, до свидания
Спасибо за звонок. До свидания.


Привет, я ищу пансион в дорогом диапазоне.
Извините, но в дорогом ценовом диапазоне нет гестхаусов. Вы хотите, чтобы я проверил отели или другой ценовой диапазон для гестхауса?
Мне нужно место, где я хотел бы остановиться, чтобы также включить Wi-Fi, есть ли что-нибудь?
Гостевой дом A и B выглядит так, как будто он находится в умеренном ценовом диапазоне с доступом в Интернет, подойдет ли это вам?
Я бы предпочел дешевый пансион (в котором все еще есть Wi-Fi).
[Алленбелл] выглядит хорошо. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, пожалуйста. Я хочу забронировать номер со среды на 5 человек, на 2 ночи.
Я забронировал для вас отель Allenbell в среду на 2 ночи с размещением на 5 человек. Ваш ссылочный номер - AJSQZY8R.
Я тоже ищу поезд.
Хорошо, не могли бы вы дать мне некоторую информацию? В какой день и время вы путешествуете? Куда ты собираешься?
Я поеду из Эли в Кембридж в среду, а потом мне нужно будет уехать.
В этот день ходят 10 поездов, которые отправляются в 05:35, а затем каждые 2 часа. В какое время вы хотите уехать и сколько билетов хотите забронировать?
Я бы хотел уйти после [16:30], пожалуйста.
TR8610 отправляется в 17:35. Могу я помочь вам с бронированием? Если да, то сколько билетов вам нужно?
Спасибо, мне пока не понадобится бронирование, но я бы хотел узнать цену на поезд, пожалуйста.
Не проблема, билеты на поезд стоят 4,40 фунта каждый. Могу я помочь вам в чем-нибудь еще,
А во сколько приезжает поезд?
Он прибывает к 17:52. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно. Спасибо и до свидания!
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу поезд, который отправляется из Кембриджа после [14:45].
У нас есть несколько вариантов. Есть ли какой-то конкретный день, когда вам это нужно?
Я собираюсь поехать в пятницу и отправиться к епископам Стортфорд.
Поезд TR2730 отправляется в 15:29 и прибывает в 16:07. Хотите получить дополнительную информацию или забронировать место?
Нет, это вся необходимая мне информация. Спасибо, хорошего дня!
Спасибо, до свидания.
Я тоже ищу место для ужина. Вы можете с этим помочь?
Конечно, в городе более 100 ресторанов. Хотели бы вы поесть в том же районе, что и ваш отель?
Я бы хотел, чтобы дорогая [итальянская] косметичка не была проблемой.
В этом районе есть 5 ресторанов. Мне нравятся [Фрэнки и Беннис] на юге. Могу я сделать вам заказ?
Да, 3 человека в [10:15] в пятницу.
Успех! Ваш стол на троих зарезервирован в «Фрэнки и Беннис» в пятницу в 10:15. Они продержатся за столом 15 минут, а ваша ссылка - 90XE260X. Что-нибудь еще нужно сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Пожалуйста. Не стесняйтесь спрашивать, понадобится ли вам еще что-нибудь.


Ищу недорогой ресторан в центре.
В центре есть 21 вариант недорогой еды. Какую еду вы ищете?
Я надеюсь поесть [европейской] еды.
Есть 4 ресторана, которые соответствуют вашим требованиям: [Hotel Du Vin and Bistro], Galleria, De Luca Cucina and Bar и Riverside Brasserie. Вам нравится что-нибудь из этого?
Первый звучит неплохо. Я хочу сделать заказ на 2 человек в [13:30] в четверг.
Отлично. Я забронирую для вас номер в отеле du vin и бистро. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Могу я получить справочный номер?
Ваш ссылочный номер 2AIO16E6, вам еще что-нибудь нужно?
Я также ищу поезд до Стивениджа.
Какую еще информацию вы можете дать мне об этой поездке на поезде?
Я хочу уехать в пятницу и приехать до [15:30]
К этому времени из Кембриджа отправляются 5 поездов. В какое время вы хотели бы уехать?
Лучше всего подойдет самое позднее время отъезда. Спасибо.
Хорошо, не могли бы вы подтвердить место вылета?
Я вылетаю из Кембриджа. Сколько мне будет стоить билет?
Поездка на поезде обойдется вам в 12,80 фунтов стерлингов. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Нет, спасибо. В этом не будет необходимости. Хорошего дня. Спасибо. До свидания.
Пожалуйста. У тебя тоже отличный день. До свидания!


Я хочу дешевый ресторан, где подают [средиземноморскую] кухню
[The Gardenia] - дешевый ресторан, в котором подают блюда средиземноморской кухни. Подходит ли вам центральная часть города?
Да спасибо. Не могли бы вы назвать мне адрес и номер телефона этого ресторана?
Разумеется, The Gardenia находится по адресу: 2 Rose Crescent City Center, и с ней можно позвонить по телефону 01223 356354. Могу ли я оказать дополнительную помощь?
Гардения звучит хорошо. Спасибо.
До свидания.


Есть ли гестхаусы на востоке?
На востоке есть шесть гестхаусов. Есть ли у вас предпочтения по цене?
Это должно быть дешево.
У меня для вас есть 3 варианта. Все они имеют 4-звездочный рейтинг, и все они предлагают бесплатную парковку и бесплатный доступ в Интернет. Могу я предложить Левертон-хаус.
Могу я узнать адрес [Левертон-хаус]?
этот адрес - 732-734 ньюмаркет-роуд. вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Есть ли у них интернет и бесплатная парковка?
Да, у них есть интернет и бесплатная парковка.
Это сработает, вы можете заказать это для меня?
Конечно, в какой день вы приедете?


Это здесь! Я надеюсь, у тебя будет хороший день. Привет, мне нужно ехать или такси от [Лавелла Лодж] до [церкви Святой Троицы] около [10:30]. Какие у меня варианты?
Я заказал тебе синюю Тойоту. Контактный номер: 07061402543
Спасибо! Это все.
Я так счастлив, что смог помочь. Хорошего дня!


Здравствуйте, я ранен, ищу ближайшую больницу.
Есть больница Адденбрукс, их номер телефона 01223245151, вам нужна прямая линия в отделение неотложной помощи?
Не могли бы вы также прислать почтовый индекс и адрес?
Адрес: Hills Rd. Кембридж, почтовый индекс CB20QQ. Есть ли еще что-нибудь?
Я думаю, что смогу взять его отсюда, но я позвоню вам, если мне что-нибудь понадобится. Спасибо,
без проблем, хорошего дня
Ты делаешь тоже самое!
Спасибо! Надеюсь, вам скоро станет лучше!


Я ищу место, где подают [рождественскую] еду в центре города.
Не похоже, что есть такие рестораны. Хотите попробовать другую кухню?
У вас есть [индийские] рестораны?
Да, у нас есть девять индийских ресторанов в центре города. Есть ли у вас предпочтения в ценовом диапазоне?
На самом деле я бы предпочел еду типа [гастропаб] и предпочтительно в умеренном ценовом диапазоне.
Кухня и бар Cow Pizza идеально подойдут вам! Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Есть ли еще варианты гастропаба?
Cow Pizza Kitchen and Bar - единственный гастропаб во всем Кембридже.
В таком случае, не могли бы вы дать мне адрес и номер телефона?
Я уверен, что смогу. Адрес: Corn Exchange Street, номер телефона: 01223308871. Могу ли я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это все. Спасибо.
Спасибо, что позвонили нам сегодня. До свидания.


Ищу место для проживания. Отель должен иметь нулевую звезду и относиться к типу отеля.
Я нашел отель cityroomz в центральной части города. Хотите забронировать номер?
В отеле должен быть бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка не требуется.
В [Cityroomz] есть бесплатный Wi-Fi и нет бесплатной парковки. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
да. книга на шесть человек и шесть ночей. не забудьте также дать мне ссылочный номер
В какой день вы хотите начать бронирование?
это должно начаться в среду, пожалуйста.
Извините, мне не удалось завершить бронирование. Хотите попробовать бронирование на более короткий срок или на другой день?
Как насчет 5 ночей?
ваше бронирование было успешным. Я могу вам чем-нибудь помочь?
На самом деле мне нужно бронирование на 4 ночи, 6 человек, начиная со среды. Не могли бы вы изменить для меня бронирование?
Нет проблем, я смог заказать это для вас, и ваш ссылочный номер VA5JADCK. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Думаю, это все, спасибо!
Пожалуйста. Приятного отдыха. До свидания.


я ищу конкретный отель
Буду рад найти информацию об отеле. В каком отеле вы бы хотели, чтобы я вас подыскал?
[Зяблики Ночлег и завтрак]. Я хочу забронировать его на 1 человека и 4 ночи, начало в среду. Можете ли вы также предоставить мне ссылочный номер?
Я сделал ваше бронирование. Ваш ссылочный номер 97RYHJTP.
Я тоже ищу место на юге
есть много дел. Чего бы ты хотел ?
это должен быть театр. дай мне номер входа
[перекресток] соответствует вашему описанию. могу я дать вам их адрес?
На самом деле я буду брать такси между ними двумя. Но прежде чем я это сделаю, есть ли входной билет?
В Junction нет платы за вход. Хотите, чтобы по их номеру телефона им можно было позвонить?
Нет, спасибо. Мне нужно такси, которое выезжает из [Перекресток] к [17:30].
Все готово, ищите желтую bmw, если есть проблемы, с ними можно связаться по телефону 07689463937, есть еще вопросы?
Нет, ты обо всем позаботился. Спасибо большое. До свидания.
Добро пожаловать, до свидания


Здравствуйте, я ищу отель на юге по умеренной цене.
Я не могу найти никаких отелей, но я нашел гостевой дом под названием aylesbray lodge guest house по этим критериям.
Я бы предпочел отель. Он должен иметь рейтинг 4 звезды. Можете еще раз проверить, пожалуйста?
К сожалению, все, что у нас есть, это гостевой дом aylesbray lodge.
Хорошо, а у вас есть отели с рейтингом 3 звезды?
Есть один с 3 звездами - [Bridge Guest House]. Это на юге, по умеренной цене, и у них есть бесплатный Wi-Fi и парковка. Хотите забронировать номер?
Думаю, это нормально, забронируйте его на 6 человек на 2 ночи. Мы будем там в четверг.
Я смог заказать вашу вечеринку из 6 человек в гостевом доме Bridge на 2 ночи, начиная с четверга! Ссылка: GAAQJAQQ. Могу я еще помочь сегодня?
Да, я также ищу информацию о [Wandlebury Country Park].
Загородный парк Уэндлбери расположен на кольце Уандлбери, холмах гог-магог, Бабрахам. Есть ли еще какая-нибудь информация, которая вам нужна сегодня?
Не могли бы вы дать мне их номер телефона?
Телефонный номер загородного парка Wandlebury: 01223243830. У вас есть дополнительная помощь сегодня?
Благодарю. Я хочу покинуть отель до [24:45].
Вы имеете в виду, что хотите заказать такси? Если да, то каков будет ваш пункт назначения?
Да. Я хочу покинуть отель к 24:45, чтобы пойти в парк.
Ваше такси будет доступно и забронировано.
Замечательный. Можете дать мне контактный номер? Кроме того, что это за машина?
Конечно, сожалею об этом. Ищите красный Лексус. Телефон для связи: 07951076280. Могу ли я вам помочь сегодня?
Нет, вот и все. Спасибо!
Очень рад помочь сегодня.


Я бы хотел найти поезд до Кембриджа, который отправляется в воскресенье.
Хорошо, а вы откуда вылетаете?
Я уеду из Питерборо. Однако мне нужно прибыть в Кембридж к [19:30].
Хорошо, есть несколько поездов. В какое время вы хотите уехать?
Время моего отъезда гибкое.
Самый ранний поезд - TR3782, он отправляется в 05:19. Не могли бы вы заказать для вас билеты?
Нет, в этом нет необходимости. Но я бы хотел узнать цену.
Конечно. Цена на поезд, курсирующий из Питерборо в Кембридж в воскресенье, составляет 13,20 фунта стерлингов. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Я также ищу отель под названием [альфа-милтон гостевой дом].
Хорошо. Это 3-звездочный гостевой дом в северном районе без интернета и парковки. Хотите еще услышать?
Звучит здорово. Могу я просто получить почтовый индекс, пожалуйста?
Почтовый индекс гостевого дома alpha-milton: cb41xa. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, я считаю, что это все. Спасибо.
Не проблема, пожалуйста, свяжитесь с нами снова, если вам понадобится дополнительная помощь.


Я ищу информацию о [Индийском доме]
India House - ресторан, расположенный по адресу 31 Newnham Road Newnham, в западной части города. Это то место, о котором вы говорите?
Звучит правильно. Не могли бы вы зарезервировать столик на 6 человек в [18:00] в пятницу?
Прошу прощения, но бронирование было неудачным. Можем ли мы попробовать другой день или время?
Можете ли вы вместо этого попробовать [17:00]?
Бронирование было успешным на тот момент! Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Вот ваш ссылочный номер: 6BCI3XF8.
Большой! Спасибо за помощь, это все, что мне нужно.
Большой! Чудесного дня!


Мне нужен 3-звездочный отель в Кембридже, в котором есть гостевой дом. Вы можете забронировать его для меня?
Да, [отель Hamilton lodge] расположен на улице Честертон, 156.
Если этот гостевой дом свободен, забронируйте его для меня. Кстати, а какова цена за ночь?
У меня нет цен, на какой день вы хотели бы остановиться, на сколько ночей и сколько человек?
Перед бронированием, расположен ли пансионат в южной части города и в каком ценовом диапазоне?
Отель находится в северной части города и находится в умеренном ценовом диапазоне.
Отлично, можете ли вы забронировать это для 1 человека на 3 ночи, начиная с пятницы?
у меня все зарезервировано в твоей комнате. Регистрационный номер - R1E3QVGT. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, я также ищу ресторан [барбекю] в том же районе и в том же ценовом диапазоне, что и мой отель.
К сожалению, мне не удалось найти барбекю-ресторан по вашим критериям. Есть ли еще один тип ресторана, который вы хотели бы рассмотреть?
Да, есть ли в этом районе [современные европейские] рестораны?
На Севере нет современных европейских ресторанов, но их 2 в центре города. Вы хотите забронировать один или изменить тип ресторана.
Я хотел бы заказать один для той же группы людей в [11:00] в тот же день, что и раньше.
Ни один из ресторанов в центре в это время недоступен. Хотите попробовать другое время?
Как насчет [10:00] в тот же день, что и раньше?
Мне удалось забронировать [restaurant alimentum], ссылочный номер: HCY10A2Z
спасибо за бронирование и ссылочный номер
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, пожалуйста, мне нужно заказать такси до ресторана из отеля для бронирования ужина.
Хорошо, серая хонда заберет вас от лоджа Hamilton вовремя, чтобы прибыть в ресторан alimentum для ваших бронирований на 10:00. Контактный номер такси 07242149665. Что-нибудь еще?
На сегодня все. Спасибо большое за вашу помощь. До свидания.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Пожалуйста, помните о нас во всех своих будущих поездках.


Привет, я еду в Кембридж и ищу местные рестораны. Я хотел бы найти что-нибудь в центре и по умеренной цене.
У нас есть много мест на выбор. Какую еду вы хотите?
Есть ли рестораны, где подают блюда [бистро]?
Нет заведений в стиле бистро, отвечающих вашим критериям. Возможно, вам нужен другой стиль еды?
как насчет [итальянского]?
Конечно, таких ресторанов два. Как насчет [Pizza Express] в центре Риджент-стрит? Хотите забронировать столик?
Да! Пожалуйста, бронируйте столик на 2 человек в [15:00] в четверг.
Это время недоступно, хотите ли вы забронировать другой день или другой временной интервал?
Вы можете попробовать [14:00]?
Да, я смог зарезервировать вам столик в пиццерии в четверг в 14:00 для 2 человек. Ваш ссылочный номер UN9ONONE.
Я также ищу отель в том же районе ресторана
У меня есть несколько вариантов. Вы предпочитаете определенный ценовой диапазон, чтобы мы могли сузить варианты?
Меня не особо волнует ценовой диапазон, но хотелось бы иметь бесплатную парковку.
[Gonville Hotel] находится в дорогом диапазоне, но находится в центре.
Есть ли бесплатная парковка?
Да, это так! Могу я забронировать для тебя этот отель?
Пожалуйста. Забронируйте его для 2 человек в четверг на 3 дня. Для этого мне также понадобится ссылочный номер.
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер: K9JGOOGY.
Могу ли я также заказать такси, чтобы добраться из ресторана в отель? Мы хотим зарезервировать столик на ужин.
Я забронировал для вас выезд в [13:45] и прибытие в 14:00. Ваша машина - черная ауди.
Звучит здорово. Можете ли вы предоставить контактный номер такси?
Конечно, это номер 07937202537. Я могу вам чем-то еще помочь?
Это все. Спасибо.
Спасибо вам и хорошего дня!


Я ищу поезд, который прибывает в [15:15] в субботу.
Куда бы вы хотели отправиться и куда хотите прибыть?
Мне нужно, чтобы он вылетел из Броксборна и прибыл в Кембридж.
TR7846 отправляется в 09:32 и прибывает в 10:32. Это сработает?
Могу ли я приблизиться ко времени прибытия?
Поезд TR0279 прибывает в 14:32, что является ближайшим.
Это идеально. Пожалуйста, забронируйте его за 4 билета.
Мне удалось зарезервировать вас, ваш ссылочный номер - CEP20AFO., Общая стоимость 57,28, выплачивается на станции .. Есть другие вопросы?
Да, пожалуйста. Я слышал, что [колледж Эммануэля] - интересное место. Что вы можете мне об этом рассказать?
Это колледж в центре города, расположенный на улице святого Андрея, почтовый индекс cb23ap, их телефонный номер 01223334200.
Большой! Я ценю всю информацию. Прощай!
Спокойной ночи, приятного вечера.


Привет, я хочу получить некоторую информацию о [деревенском центре вишневого хинтона] в Кембридже.
Это многофункциональное спортивное сооружение в восточной части города. Телефонный номер 01223576412.
Какая у них вступительная плата?
Боюсь, что стоимость входа неизвестна. Хотите номер телефона?
Нет, спасибо. Не могли бы вы порекомендовать отель на западе с бесплатной парковкой?
Кембриджская колокольня - недорогой 4-звездочный отель с бесплатной парковкой и Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я забронировал вам проживание?
Это гостевой дом? Ищу гостевой дом.
Нет, но у зябликов постель и завтрак есть. Могу я забронировать вам там комнату?
На самом деле мне не нужны бронирования, просто информация. Что вы можете рассказать мне о [отеле типа "постель и завтрак" Finches]?
Кровать и завтрак зябликов - это четырехзвездочный пансион в западной части города в недорогом ценовом диапазоне с бесплатным доступом в Интернет и парковкой.
Какой у них почтовый индекс?
их почтовый индекс cb30nd
ОК. Можно ли добраться от гостевого дома до спорткомплекса на такси?
Да, я могу это сделать. Мне просто нужно знать, когда вы хотите уехать или приехать, пожалуйста /
Я хочу покинуть отель в [22:45].
Заказано такси. Это серый автомобиль Tesla, номер телефона - 07972543757.
Большое спасибо! Вы мне так помогли. Это все, что мне нужно. Хорошего дня. До свидания.
Добро пожаловать, хорошего дня тоже!


Мне нужна помощь в поиске поезда до Лодон-Ливерпуль-стрит.
Спасибо, я вижу, есть из нескольких на выбор.
Мне нужно, чтобы он прибыл к [19:45] в воскресенье, и я уезжаю из Кембриджа.
Поезд TR1163 отправляется в 05:59, это нормально?
Да, я хочу забронировать его для 3 человек. Могу я также получить ссылочный номер?
Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 39,83 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер 121NE14K. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Вы можете найти мне дорогой ресторан в центре, пожалуйста?
Есть 33 результатов. Можем ли мы сузить круг вопросов по типу еды?
Я бы хотел ресторан, где подают [венецианские] блюда, пожалуйста.
В центре города нет дорогих венецианских ресторанов. Вы хотите другой тип еды?
Конечно, как насчет [британской] еды?
Их 3: ресторан Fitzbillies, ресторан Cambridge Chop House и ресторан Midsummer House. Вам нравится что-нибудь из этого?
Все ли трое из этих дорогих ресторанов? Если да, то я бы хотел попробовать [ресторан Midsummer House]. Могу я узнать их адрес?
Да Ресторан Midsummer House дорогой, он находится в Midsummer Common. Хотите, чтобы я помог вам с бронированием?
Это была вся необходимая мне информация, спасибо!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Вы можете мне что-нибудь рассказать о [галерее кафе-желе]?
Да, Cafe Jello Gallery - это музей, расположенный на улице Магдалины 13 в западной части города. Хотите также их номер телефона?
Да я бы.
Номер телефона: 01223312112. Вам нужен почтовый индекс?
Нет, но я ищу поезд из Эли в четверг.
В этот день ходят 10 поездов. В какое время вы хотите уехать или приехать?
Я хотел бы приехать после [2:00] дня.
У нас есть TR0813, который прибывает в четверг в 11:52. Это работает?
Думаю, это сработает, пожалуйста, сделайте заказ на 6 человек
Бронирование прошло успешно! Ваш ссылочный номер - GXIE5O8F. Вы должны заплатить 26,4 фунта стерлингов на вокзале.
Большое спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Добро пожаловать, и хорошего вам дня!


Не могли бы вы дать мне некоторую информацию о поездке в Кембридж в четверг?
Я уверен, что смогу! У нас есть несколько поездов, которые соответствуют этим критериям. Вы имеете в виду конкретную точку отправления?
Да, я хочу покинуть лондонскую Ливерпуль-стрит после [10:15].
Я могу доставить вас в 11:39. Это сработает для вас?
Да, вы можете заказать это для 2 человек и дать мне ссылочный номер?
Ваш поезд забронирован, ссылочный номер - EC3AFT68.
Еще ищу дорогой ресторан, расположенный в центре.
я хотел бы предложить вам [бедуин]
Звучит здорово, вы можете зарезервировать нам столик? Те же 2 человека и в тот же день. Кушаем в [17:00].
Для бедуинов было забронировано бронирование на тот же день. Регистрационный номер - U5H97VUV.


Я ищу место для проживания, это гостевой дом с бесплатной парковкой.
У меня есть много гестхаусов с парковкой, вы предпочитаете район?
Нет, но мне нужен бесплатный Wi-Fi, а также бесплатная парковка.
Вы предпочитаете ценовой диапазон?
Нет, диапазон цен гибкий. Я хочу забронировать номер в среду на 2 человека, на 2 ночи.
Могу я записать вас в [allenbell]? Дешево и на востоке.
Что будет делать. И это для 2 человек на 2 ночи, начиная со среды.
Извините, на те дни вакансий нет. Не хотели бы вы остаться только в среду?
Конечно, давайте попробуем всего на одну ночь и посмотрим, сработает ли это, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Могу я предложить вам что-нибудь еще?
Ссылочный номер, пожалуйста!
Ваш ссылочный номер - LPMF11YC.
Спасибо за вашу помощь. Я готов. До свидания.
Хорошего дня!


Найди мне поезд из Стивенеджа на среду
Есть время, когда вы хотите уехать или приехать?
Да, я хочу приехать в Кембридж к [8:30].
TR9448 есть в наличии, вы бы хотели его забронировать?
Пожалуйста. Мне нужно 7 билетов.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 89,6 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Справочный номер: E05ZQIF7. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Еще я ищу крутой колледж в Кембридже. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
corpus christi очень популярен. Он расположен в центре города. Номер 01223338000. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно было знать, спасибо за вашу помощь!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.
Без проблем.
Благодарим вас за использование услуг Информационного центра Кембриджа!


Я ищу место, где можно поесть в умеренном ценовом диапазоне, где подают [индийскую] еду.
Есть 4 заведения, где подают блюда индийской кухни в умеренном ценовом диапазоне. У вас есть предпочтительное место, где можно пообедать?
Запад.
Я сузил его до [Meghna], где подают индийскую кухню. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. не могли бы вы сделать предварительный заказ на субботу на 7 человек в [15:00]?
Извините, этот временной интервал не подходит для того, что вы хотели бы. Хотите изменить день или время?
Как насчет [14:00] тогда?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: NR6VPA82.
Отлично, это все, что мне нужно. Спасибо!
Большое спасибо, удачного дня!
Не могли бы вы повторить ссылочный номер.
Справочный номер: NR6VPA82.
Еще раз спасибо за вашу помощь.
Добро пожаловать. Не стесняйтесь звонить снова в будущем. Хорошего утра.


Я ищу место, где можно поесть на севере. Вы можете помочь мне?
конечно, есть девять на выбор
У вас есть что-нибудь, где подают [турецкую] еду?
На севере нет турецких ресторанов.
Хорошо, а как насчет того, где подают [китайскую] еду?
Да, [золотой вок] находится в этой области. Вы бы хотели забронировать там место?
Да, было бы здорово сделать оговорку. Допустим, пятница на 6 человек в [15:45].
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер: Q79BLCSB.
Спасибо! Я также ищу поезд, который отправляется из Кембриджа. Мне нужно приехать к [08:15], пожалуйста?
как насчет TR5767? прибывает в 05:51
Что ж, мне нужно пойти к епископам Стортфорд. Этот поезд поедет туда в воскресенье?
Вам нужен TR8095 - он прибудет в Бишопс Стортфорд в 8:07 в воскресенье.
Да, я хочу забронировать места в поезде TR8095 на 6 человек.
Я буду работать над тем, чтобы забронировать это место, и скоро вернусь к вам.
Спасибо за помощь.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 48,48 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 1NR94D63. Чем еще я могу помочь?
нет, это все, большое спасибо за вашу помощь!
Добро пожаловать, хорошего дня


Я хотел бы заказать поезд, который отправляется в понедельник на Лондонскую улицу Ливерпуль. Вы можете мне с этим помочь?
Я нашла десять поездов, во сколько вы хотите уехать или приехать?
Поезд должен отправляться из Кембриджа и прибыть к [18:30].
Этим критериям соответствует 7 поездов. У них стоимость звонка одинаковая. Когда вы хотите уйти?
Если поезд прибывает к 18:30, могу я просто узнать идентификатор поезда и стоимость одного из них?
У меня есть один, который отправляется в 11:59 и прибывает на лондонскую Ливерпуль-стрит в 13:27. Идентификационный номер поезда TR7276, а это 16,60 фунтов
Спасибо. Я также хотел бы пойти куда-нибудь на западе. Может быть какая-то аттракцион.
В этом районе есть 13 различных достопримечательностей, в основном колледжи и музеи. Вас интересует какой-либо из этих вариантов?
Все, что на западе кажется интересным, мне нужен только почтовый индекс и плата за вход.
Думаю, тебе понравится колледж Квинса. Он очень богат историей. Это 2,50 фунта, а почтовый индекс - cb39et.
Большое спасибо!
Добро пожаловать! Хорошего дня!


мне нужен гостевой дом с бесплатной парковкой
В какой части города вы хотите остановиться?
Нет конкретной области. Я хотел бы, чтобы у него был бесплатный Wi-Fi и 4 звезды.
У меня есть 16 совпадающих записей. В каком районе вы хотели бы остановиться?
Я не особо выделяюсь, пока он имеет 2 звезды, бесплатный Wi-Fi и гостевой дом.
Извините, не могли бы вы уточнить, предпочитаете ли вы 2 или 4 звезды?
Конечно, мне нужен 4-звездочный пансион с Wi-Fi и парковкой. Площадь не имеет значения.
как насчет [арки] с умеренными ценами, бесплатным Wi-Fi и парковкой?
Это звучит неплохо. Я хочу забронировать номер на 2 человек, начиная с субботы и продолжительностью 5 ночей.
Хорошо, вы все забронированы. Ваш ссылочный номер - JAKFVTLQ. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Я ищу информацию о [ночном клубе дерева души].
Он находится в центре. Вот номер телефона 01223477900. Адрес: кукурузная биржа, 1-6.
Подскажите, что это за аттракцион и сколько стоит входной билет?
Конечно. Ночной клуб Soul Tree - это аттракцион ночного клуба. Стоимость входа - 4 фунта.
Спасибо большое за вашу помощь. Это все, что мне было нужно.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Привет, я ищу ресторан [современной европейской]. Есть какие-либо?
Вам может понравиться City Harvest. Это очень популярный современный европейский ресторан.
Можете ли вы заказать его для меня на 3 человек в [14:00] в среду?
Извините, похоже, этот ресторан закрылся. Если хотите, я могу зарезервировать столик в [The River Bar Steakhouse and Grill].
Да это нормально. Мне также нужно место для проживания с бесплатной парковкой и рейтингом не менее трех звезд. Вы можете найти для меня одно?
да, у меня есть 5, которые соответствуют этим критериям.
Мне нужно, чтобы один был в том же ценовом диапазоне, что и ресторан.
Я не нашел отелей в таком дешевом ценовом диапазоне, как ресторан. Есть ли другой ценовой диапазон или звездный рейтинг, который вы бы рассмотрели?
На самом деле он должен быть в умеренном ценовом диапазоне.
Хотели бы вы попробовать [домик Гамильтон]?
Да. Мне он понадобится на три ночи, 3 человека начиная со среды.
ваше бронирование было успешным. Подтверждение № - AJANORT5, что-нибудь еще сегодня?
Нет, это все, что мне нужно.
Если вам что-то еще нужно, обратитесь в нашу службу поддержки в любое время. Хорошего дня.


Я ищу отель, но не гестхаус. Все, что ему нужно, это бесплатная парковка. Вы можете порекомендовать один?
К сожалению, это не отели, которые соответствуют вашим критериям. Могу я попробовать найти отель на юге?
Да, я пытаюсь найти отель на юге с рейтингом 4 звезды, с бесплатной парковкой.
К сожалению, отелей, которые бы соответствовали этой специфике, нет. Можете ли вы изменить свое местоположение?
Хорошо, давайте попробуем те же другие критерии, но как насчет гостевого дома?
На юге есть 2 гестхауса, имеющих 4 звезды: Aylesbray Lodge Guest House (умеренные цены) и Rosa's Bed and Breakfast (дешевые). Хотели бы вы забронировать у одного?
Нет, но могу я получить адрес и почтовый индекс отеля типа «постель и завтрак» [Rosa's], пожалуйста?
Адрес: Roseford Road, 53, почтовый индекс: cb22ha.
Спасибо. Я тоже ищу кинотеатр в том же месте в отеле.
Кинотеатр Cineworld Cinema находится в этой части города.
Вы можете подтвердить, что [Cineworld Cinema] находится на юге? Кроме того, вы можете найти бассейн? Я подумываю пойти поплавать.
Да, кинотеатр Cineworld Cinema находится в южной части города, к сожалению, на юге нет бассейнов. Могу я проверить для вас другой район города?
Могу я получить плату и номер телефона кинотеатра Cineworld Cinema?
Телефон 00872208000. К сожалению, моя система не показывает комиссии.
Хорошо. Тогда это все, что мне было нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я ищу ресторан, где подают [индийскую] еду.
В каком районе города вы бы хотели поесть?
Пожалуйста, в центре города. Я хочу оставаться в дорогом ценовом диапазоне.
Отлично, есть 6 ресторанов, соответствующих вашим критериям. Я бы посоветовал [Карри Гарден]. Могу я заказать это для вас?
Да, не могли бы вы забронировать его на 6 человек во вторник в [14:30]?
Ваш стол зарезервирован, исх # UQONY6CJ. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это было бы всем большое спасибо.
Хорошо, пожалуйста. Хорошего дня!


Я хочу остановиться на четырех стартовом месте с бесплатным Wi-Fi.
Я показываю три результата для четырехзвездочных отелей с интернетом. Вы бы предпочли жить в центре города или на западной стороне?
Либо подойдет. Есть ли в наличии дешевые гестхаусы?
Отель типа «постель и завтрак» «Александр» расположен в центре, а кровать и завтрак «Зяблик» - на западе. оба - дешевые гестхаусы с интернетом.
Пожалуйста, бронируйте [Alexander Bed and Breakfast] для 4 человек и 5 ночей, начиная со вторника.
У меня все для тебя забронировано. Ваш ссылочный номер - YIZ6WQ8T.
Я также ищу архитектурный аттракцион, куда можно пойти. У вас есть информация по любому из них?
да, их много. с какой стороны вы бы предпочли?
ну, так как отель находится в центре, попробуйте поблизости.
Есть 5 вариантов. Рекомендую [старые школы] на Тринити-лейн. Вход свободный.
Пожалуйста, пришлите мне их номер телефона и почтовый индекс.
Телефонный номер 01223332320, почтовый индекс cb21tt.
Хорошо, это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо, пока!
Спасибо, приятного пребывания!


Мне нужен поезд до Кембриджа, который отправляется после [17:00].
Их довольно много. С какой станции вы отправитесь?
Я уезжаю из Норвича в среду.
Как насчет поезда TR2379? Он вылетает из Норвича в 17:16 и прибывает в Кембридж в 18:35.
Назовите, пожалуйста, цену и время в пути TR2379?
TR2379 стоит 17,60 фунтов за билет, а время в пути составляет 79 минут.
Отлично, пожалуйста, закажите это. Я также хотел бы забронировать отель под названием [Kirkwood house]
Все поезда забронированы для вас, и ваш ссылочный номер - ZLRL98VP. Какие ночи вам нужно, чтобы я забронировал для вас в Кирквуд-хаусе?
Можете ли вы забронировать отель для 4 человек с вечера среды на 4 ночи?
Хорошо, я забронировал вашу комнату в Кирквуде. Регистрационный номер: 90EPN6VX. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Нет, мне это нравится. У тебя замечательный день.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом, удачного дня. Если вам понадобится помощь, свяжитесь с нами снова.


Я ищу поезд из Кембриджа в Стивенедж.
Я могу достать тебе билеты на пятницу. Поезд отправляется со станции в 05:21, это время вам подходит?
Сколько длится поездка? Я мог бы уйти немного позже.
Поездка 49 минут.
Отлично. Забронируйте его на 6 человек, и я бы хотел приехать до [12:45].
Хорошо, я заказал вам 6 билетов на поезд TR2515, который отправляется в [05:21] и прибывает в 06:10 в Стивенедж. Ваш ссылочный номер - 1RMGSH2B. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Огромное спасибо. И да, не могли бы вы указать мне какое-нибудь развлечение в центре города?
К сожалению, в центре города нет ничего, что могло бы развлечься. Есть ли у вас другие предпочтения или район, который вы бы хотели?
Есть ли в центре музеи?
В центре 11 музеев. Хотели бы вы посетить [Галереи замка] или, возможно, [Примавера]? Оба бесплатны.
Могу ли я получить адреса обоих?
Галереи замка находятся на блоке su43, grande arcade, saint andrews street. Примавера на параде 10 королей.
Фантастический. Можно мне и почтовые индексы этих музеев?
Замковые галереи - это cb23bj, а Primavera - это cb21sj.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня. Прощай!
Чем еще я могу вам помочь?


Мне нужен поезд, который отправляется из Кембриджа и должен уйти в четверг.
Куда вы направляетесь?
Я направляюсь в Питерборо, и мне нужно, чтобы он уехал после [13:00].
В четверг в 13.06 ходит поезд, ехать 50 минут. Стоит ли мне бронировать?
Да, пожалуйста, закажите 7 билетов.
Справочный номер: G2KRNAR7. И ЦЕНА 115,5 ФУНТОВ
Спасибо. Что интересного в плане достопримечательностей в центре города?
[Церковь Всех Святых] на Хесус-лейн очень интересна. Вход свободный, и здесь самая впечатляющая архитектура, которую я когда-либо видел. Вас это интересует?
Однозначно - можно мне их номер телефона?
Номер телефона: 01223452587. Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
Спасибо за помощь, думаю, сегодня все будет!
Хорошо. Рад, что смог помочь.


Мне нужно заказать поезд на [8:45], чтобы добраться до лондонского Кингс-Кросс.
В какой день вы планируете отправиться в путешествие?
Я хочу поехать в пятницу.
Мне жаль, что у меня на тот день нет поездов. Хотели бы вы уйти в другое время?
Я уезжаю из Кембриджа в пятницу.
Самый ранний поезд у меня в 09:00. Это нормально?
Это хорошо. Не могли бы вы дать мне время прибытия, время в пути и идентификатор поезда?
Прибытие TR2000 к 9:51 занимает 51 минуту. Вы хотите, чтобы я зарезервировал это для вас?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Благодарим вас за использование Кембриджского информационного центра и удачного дня!


Я искал конкретный ресторан, пожалуйста.
Я могу помочь тебе с этим. Вы знаете его название?
Да, это называется [Золотое карри].
Golden Curry - дорогой ресторан в центре города, на Mill Road City Center, CB12AZ. Их номер 01223329432. Хотите забронировать место?
Да, мне нужно, чтобы это было забронировано для 8 человек в понедельник в [17:15].
Я закажу это для вас сейчас.
Спасибо. Если это не удастся, четверг тоже будет хорош. Укажите ссылочный номер. Мне также нужен отель, по крайней мере, 1 звезда и включающий интернет.
В каком районе вы хотели бы расположить отель?
Я не против области. Просто бесплатный Wi-Fi, и мне нравится иметь только 1 звезду.
я не могу найти ни одного отеля, который бы соответствовал вашим критериям, извините.
Сможете ли вы тогда найти мне 4-звездочный отель?
Здесь очень много! Хотите отель или гостевой дом?
Я предпочитаю гостиничный тип.
Доступно три. Два дорогие, а один дешевый. Есть ли у вас предпочтения?
Кто-нибудь из них в центре?
[университетский герб] находится в центре, когда вы планируете свое пребывание?
Я хочу пойти в отель сразу после бронирования в ресторане.
Хорошо, и на какое время вы хотите забронировать столик?
Бронирование столиков в ресторане в 17:15.
В какой день вы бы хотели пообедать и сколько людей будет с вами?
У меня забронирован столик в ресторане, мне нужен отель сейчас. 1-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
Мне жаль. Резервирование мест в ресторане не было выполнено. Вы забронировали золотое карри. Регистрационный номер 6EF50SVX. Вы тоже хотите забронировать отель?
Да 8 человек, 4 ночи в понедельник.
На сколько дней вам понадобится бронирование?
Мне он понадобится на 4 ночи. Спасибо.
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, и укажите ссылочный номер.
Все готово. Ваш справочный номер: OI8ROWNH.
Это все, что мне нужно сегодня. Большое вам спасибо за вашу помощь.
Не за что. Вам нужно организовать транспорт сегодня?
Нет, спасибо, это все
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?


Мне нужно сесть на поезд во вторник. Я хочу побывать там, где раньше не был.
Это звучит забавно! Вы уедете из Кембриджа или еще куда-нибудь?
Мне нужно вылететь из Кембриджа, направиться в аэропорт Станстед и прибыть к [12:15]
Для вас есть несколько вариантов, выезжающих ежечасно. TR7293 отправляется в 11:40 и прибывает в 12:08. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас или, возможно, более ранний?
Звучит здорово. Вы можете забронировать для меня 4 места?
Конечно. Я сделал это, и ваш номер подтверждения - VOONS2E2.
Я также интересуюсь местами, куда можно пойти в центре города. Вы можете предложить мне несколько идей?
Доступно множество вариантов. Вы искали бесплатные аттракционы? Есть несколько отличных бесплатных музеев.
Конечно, музей - это хорошо, какой из них вы порекомендуете?
Я просто обожаю Музей археологии и антропологии. Они находятся в центре города и за вход бесплатно.
Это звучит идеально. Я проверю, спасибо.
Всегда пожалуйста! Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Все, до свидания.
До свидания. Наслаждайтесь вашим путешествием.


Привет, я ищу место, где есть бесплатный интернет и парковка.
Таких у нас немало. Я мог бы порекомендовать Home From Home, гостевой дом по умеренной цене на севере. Или есть другие факторы, которые имеют значение?
Просто бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка. Умеренная цена и должен быть гостевой дом, пожалуйста.
Если вы скажете мне, когда вы остановитесь, сколько человек и на сколько дней, я могу забронировать вас дома из дома?
Нас будет 5 человек, которые остановятся на 2 ночи. Хотим начать в воскресенье.
Извините, свободных номеров не было. Возможно, вы хотите найти другой отель?
Как насчет другого отеля в том же ценовом диапазоне?
Я смог записать тебя в дом Кирквуда. Ваш ссылочный номер - ANO69RVP. Чем еще я могу вам помочь?
Ой, подождите, я думаю, что ошибся, мы на самом деле приедем в пятницу, а не в воскресенье
Мне удалось забронировать гостевой дом под названием Acom guest house. Это умеренная цена, есть интернет и парковка. Справочный номер 0RA8Y7GS. Это сработало бы для вас?
Да, это здорово. Огромное спасибо!
Пожалуйста! Хорошего дня!
Еще раз спасибо за помощь
Пожалуйста! Хорошего дня!


Мой друг упомянул эту достопримечательность под названием [Место]. Не могли бы вы дать мне немного информации об этом?
Да, это ночной клуб на юге. Хотите номер телефона?
Да. Телефон и адрес
Место находится по адресу: Сидней-стрит, 22, почтовый индекс cb23hg, а их номер телефона - 01223324600. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Я также ищу место для проживания на востоке в дорогом ценовом диапазоне.
У меня есть одно объявление о [экспресс-доставке от holiday inn cambridge], это вам подходит?
Это нормально работает.
Хорошо. Они по телефону 01223866800, отель находится на Норман-Уэй 15-17, бизнес-парк Coldhams. Хотели бы вы бронировать?
Какой звездный рейтинг? Я хочу остановиться в 4-звездочном месте.
Express by Holiday Inn Cambridge - это всего 2 звезды. К сожалению, на востоке нет четырехзвездочных отелей в дорогом ценовом диапазоне.
Давайте попробуем умеренный ценовой диапазон, четыре звезды, пожалуйста.
У меня есть три недорогих 4-звездочных гостевых дома на востоке. Могу я предложить [Дом Варкворта]? Он расположен на террасе Уоркуорт.
Есть ли в гостевом доме интернет?
Да, интернет есть.
Хорошо. Это все, что мне нужно было знать. Спасибо.
Прежде чем я вас отпущу, нужно ли бронировать билеты или есть другие услуги, например такси, с которыми я могу помочь?
Нет, спасибо, мне сегодня больше ничего не нужно.
Ок, отлично. Пожалуйста, позвоните еще раз, если мы можем вам чем-то помочь. Хорошего дня. Прощай!


Привет. Ищу место для проживания.
Я могу сузить ваши результаты, если вы хотите быть более конкретными. В противном случае Алленбелл на Колдем-лейн получит 4 звезды.
Я ищу дешевый 4-звездочный отель на востоке, в котором есть бесплатный Wi-Fi.
ОК, есть 3 варианта на выбор.
Пожалуйста, порекомендуйте лучший, мне нужно забронировать проживание для 7 человек, начиная с четверга, на 2 ночи.
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер: Q884IOVI.
Спасибо! Есть ли рядом с отелем недорогие [индийские] рестораны?
Извините, на востоке нет дешевого индийского ресторана. Вы бы предпочли вариант по умеренной цене или дорогой?
Как насчет индийского ресторана с умеренным ценовым диапазоном, не заботящегося о местоположении?
Есть четыре, которые соответствуют вашим критериям. Два на востоке, один на севере и один на западе. О каком из них вы хотели бы получить дополнительную информацию?
Я бы предпочел тот, что находится на востоке.
[Карри] цена находится на востоке и по умеренной цене. Хотите забронировать столик?
Да, мне нужно будет забронировать его на тот же день.
Мне нужно время и сколько людей, пожалуйста.
Нас будет 7 человек.
На какое время я должен его зарезервировать?
Мне нужен столик в [16:45], пожалуйста.
Вы забронированы. ссылочный номер 6SOS8UJ4
Отлично. У меня есть все, что мне нужно. Большое спасибо!
Добавлю, что вас забронировали в Осенний дом. Если это все, желаю вам прекрасного отдыха в Кембридже. До свидания.


Можете ли вы предоставить мне информацию об отеле под названием [cityroomz]?
Cityroomz - это 0-звездочный недорогой отель в центре города. Они предлагают бесплатный доступ в Интернет, но без парковки. Их адрес: Sleeperz Hotel, Station Road, cb12tz.
Я хотел бы забронировать этот отель на 4 человека и 2 ночи на вторник.
Хорошо, я забронировал отель cityroomz для вечеринки из 4 человек на две ночи, начиная со вторника.
Могу я получить справочный номер?
Да, ваш ссылочный номер - BEVM8GPA.
Спасибо. Еще мне понадобится поезд до Кембриджа.
Откуда ты уезжаешь?
Я буду прилетать из аэропорта Станстед в Кембридж.
В какой день вы бы хотели поехать?
Я хочу поехать во вторник.
В этот день ходят 19 поездов. Есть ли конкретное время, которое вы бы хотели забронировать?
Я бы хотел приехать к [18:30], но могу уйти в любое время.
У меня 13 поездов. TR9892 отправляется в 5:24, это сработает?
Для меня это звучит достаточно хорошо. Сколько стоит 9892 т.р.?
10,10 фунтов за один билет
Хорошо, не могли бы вы подтвердить время отправления этого поезда?
TR9892 вылетает из аэропорта Станстед в 5:24 и прибывает в Кембридж в 5:52. TR0135 тоже подойдет, он отправляется в 14:24 и прибывает в Кембридж в 14:52.
Хорошо, отлично. Спасибо!
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, вы мне очень помогли. На этом пока все. До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Надеюсь, у тебя отличный день.


Я хочу знать, есть ли в центре места, где подают [бельгийскую] еду?
Нет. Хотите заглянуть в другую часть города или попробовать другую кухню?
Давайте попробуем место, где подают [индийскую] еду.
У нас много индийских ресторанов. Я рекомендую [Saffron Brasserie], но это дорого.
Это подходит для меня. Можете ли вы зарезервировать столик на 3 человек в воскресенье в [16:00]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: O3J11WKJ.
Спасибо за заботу о ресторане. Теперь мне нужна помощь с конкретным отелем под названием [Осенний дом].
Он находится на восточной стороне и имеет 4 звезды. Когда вы хотите, чтобы это забронировали?
Пожалуйста, забронируйте это на тот же день и для той же группы людей на 4 ночи.
Ваш заказ на 3 человека в Осеннем Доме на 5 дней 4 ночи был успешным. Ваш референсный номер: 0C45ZUDN. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также хотел бы заказать такси, чтобы ездить между этими двумя местами, пожалуйста.
Сколько человек будет в такси?
Он также будет рассчитан на 3-х человек.
красный lexus заберет вас в [3:30], контактный номер: 07739253298, есть ли еще что-нибудь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно сегодня вечером.
До свидания и наслаждайтесь!


Есть ли на юге нормальные отели?
Да, Lensfield Hotel - дорогой отель на юге с 3 звездами, бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой. Он расположен по адресу: Lensfield Road, 53-57, cb21en. Вы бы хотели забронировать?
Хорошо, есть ли в южной части города недорогие отели?
Я ничего не нахожу. Хотели бы вы другую часть города?
Можем ли мы проверить наличие гестхаусов?
Кровать и завтрак [Rosa's] - это гостевой дом в южной части города, который соответствует вашим предпочтениям. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, это сработает.
Когда бы вы хотели приехать?
Мне сейчас не нужно бронировать столик, но есть ли в Rosa's B&B интернет?
Да, они это делают! У вас есть еще вопросы о Розе?
Мне очень нужен интернет. Вы можете мне сказать, есть ли у них бесплатный Wi-Fi?
Да, у Розы абсолютно бесплатный Wi-Fi. Могу я забронировать для вас комнату?
Нет, нормально!
Конечно. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Спасибо за использование наших услуг и хорошего дня.


Я ищу поезд, который отправляется из Кембриджа. Отправлять необходимо после [15:00].
Есть много поездов, которые отправляются из Кембриджа, куда вы собираетесь и в какой день хотели бы уехать?
Мне нужно ехать в аэропорт Станстед, и я хочу уехать в понедельник
Хорошо, есть 9 разных поездов, у вас было время прибытия, которое вам нужно?
Мне нужно уехать после 15:00.
Конечно. TR7095 отправляется в 15:40. Цена 10,10 фунтов, продолжительность 28 минут. Прибытие в 16:08. Стоит ли бронировать?
Да, пожалуйста. Еще мне нужно место для проживания, желательно в западной части города.
На западе у нас четыре прекрасных общежития. Вы предпочитаете гостевой дом или отель?
Пансионат, пожалуйста, не слишком дорого.
Отель типа «постель и завтрак» Finches считается дешевым и имеет 4 звезды. Hobson's House имеет умеренную цену, 3 звезды.
[Зяблики] находятся на западе, и если да, могу ли я получить почтовый индекс?
Да, почтовый индекс cb30nd.
Спасибо. Это все, что мне было нужно сегодня.
Добро пожаловать, и я рад, что мы смогли вам помочь.


Всем привет. Мне было интересно, не могли бы вы помочь мне найти гостевой дом в городе.
Я нашел 24 гестхауса. У вас есть предпочтительное местоположение или какие-либо другие требования?
Я просто ищу один с бесплатной парковкой
Хорошо, [Allenbell] - дешевый пансион на восточной стороне, который может удовлетворить ваши потребности.
Это звучит неплохо. Пожалуйста, забронируйте его на 1 человека и 3 ночи, начиная с пятницы.
Я зарезервировал вам комнату в гостевом доме Allenbell на 1 ночь в пятницу, на 3 ночи, номер ссылки O35QES09.
Это все, что мне нужно, спасибо.
Приятного вам пребывания! Прощай!


Я ищу место для проживания, имеющее 4 звезды и включающее бесплатную парковку.
Я могу помочь тебе с этим. Вы бы предпочли гостевой дом или отель?
Думаю, мне нужно, чтобы он был в центре. Я, наверное, предпочитаю отель, если это возможно.
Есть один доступный. [Университетская оружейная гостиница]. Это дорого, понятно?
Конечно. Мне нужен номер на 4 человека и 4 ночи, начиная с четверга.
Ваше бронирование в университетском оружейном отеле на 5 дней 4 ночи для 4 человек было успешным. Ваш справочный номер: BW6K6IAR.
Спасибо. Теперь, когда отель готов, мне нужно заказать поезд на четверг до Питерборо.
У меня 38 поездов, идущих в Питерборо в четверг. Вы уезжаете из Кембриджа и в какое время вы хотели бы уехать и приехать?
Да, я вылетаю из Кембриджа и мне нужно будет приехать к [09:45], пожалуйста
хорошо, я бронирую для вас один и отправляю вам требования


Я ищу ресторан в центре города, где подают [русскую] еду.
В центре города нет русских ресторанов. Хотите чего-нибудь еще?
да, пожалуйста, есть ли какой-нибудь ресторан, где подают [британскую] еду?
Есть один ресторан британской кухни с умеренными ценами и один дорогой ресторан. Есть ли у вас предпочтения?
Нет. Какой адрес и номер телефона?
Телефонный номер ресторана fitzbillies: 01223 352500. Их адрес: 51 Trumpington Street City Center.
Спасибо, до свидания
Спасибо, до свидания


Мне нужен дешевый ресторан. Наверное, в западной части города
Как насчет [Ла Маргариты]?
Какую еду они подают?
la margherita - итальянский ресторан в западной части недорогого ценового диапазона.
Это звучит неплохо. Какой у них номер телефона?
Их номер телефона 01223 315232.
это было все, что мне было нужно. До свидания.
До свидания


Я ищу место, где можно поесть в Кембридже. Я бы хотел съесть [легкие закуски] в среднем ценовом диапазоне, пожалуйста.
Хм. Ничего не приходит в голову для легких закусок в этом ценовом диапазоне. Могу я предложить что-нибудь еще на ужин?
Хорошо, как насчет [итальянской] еды? Это тоже неплохо звучит.
Есть ли какая-то область, которую вы предпочитаете?
везде должно быть хорошо. Найдите мне почтовый индекс, номер телефона и местонахождение, пожалуйста.
Вам следует попробовать Prezzo, он расположен по адресу 21-24 Northampton Road на западе, почтовый индекс cb30ad, а их номер - 0179952160. Вам нужна дополнительная помощь сегодня?
Я тоже хотел бы найти комнату с бесплатным Wi-Fi.
У нас есть несколько. Есть ли конкретный район или ценовой диапазон, на который вы бы хотели, чтобы я посмотрел?
Я хочу 4-звездочное место с тем же ценовым диапазоном, что и ресторан. И бесплатная парковка.
Как насчет [отеля типа "постель и завтрак" Finches]?
Конечно, ты можешь заказать это для меня? Начиная с пятницы, 2 ночи и 5 человек
Прошу прощения, но наша система бронирования отелей в настоящее время не работает. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно.
Я прошу прощения за задержку. Система работает, и бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - GXCM3S30.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня. Хорошего дня.
Хорошо, я рада, что мне помогли! Прощай!


Найдите мне место, где можно пообедать дешевой едой из [Америки], пожалуйста.
Извините, но я не нашел результатов для Северной и Южной Америки. Есть ли еще один вид еды, который вам был бы интересен?
Как насчет [испанской] еды?
Вроде бы дешевых испанских ресторанов тоже нет. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
вы можете помочь мне забронировать столик на 8 человек в [16:45] в пятницу. Убедитесь, что вы получили ссылочный номер в умеренном ценовом диапазоне.
Ваше бронирование прошло успешно, ссылочный номер - WLB1869A.
Большое спасибо! Вы также можете помочь мне найти поезд, который доставит меня в Кембридж из Лестера?
в какой день вы хотите отправиться в путешествие?
Я бы хотел пятницу
У меня есть несколько вариантов в пятницу с отправлением, начинающимся в 5:09 и повторяющимся каждый час. В какое время вы хотите уехать?
Можешь выбрать один и принести мне 8 билетов?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 302,39 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: I0W8XGUW.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня!
приятного пребывания в Кембридже


Ищу ресторан на севере.
Абсолютно! Какую еду вы хотите съесть и есть ли определенный ценовой диапазон?
Я хочу [легких перекусов] еды, и по возможности дешевой.
Я ничего не нашел. Вас интересует другая кухня?
как насчет того, где подают [итальянскую] еду
[пиццерия да винчи] - хороший выбор! Хотели бы вы бронировать?
Да, я бы хотел забронировать столик на двоих в [12:30] в четверг, пожалуйста.
Ваше бронирование было сделано. Регистрационный номер - 6BL860WY.
отлично, спасибо за вашу помощь.
Чем еще я могу вам помочь?


Мне нужно заказать поезд до Кембриджа на понедельник.
Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Стивениджа.
В этот день у нас 10 разных поездов. В какое время вы уезжаете или приедете?
Я хочу приехать к [16:45].
Хорошо, TR8265 отправляется в 09:54. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Извините, я посмотрел календарь. Мне нужен четверг, а не понедельник. Не могли бы вы вместо этого найти поезд в тот день?
Хорошо, без проблем. Поезд TR1163 отправляется в 05:54. Это сработает для вас?
Во сколько приедет поезд в Кембридж?
Прибытие в 06:43.
Хорошо, пожалуйста, забронируйте это на 5 человек.
Я сделал эти оговорки, и ваш ссылочный номер - 9JXA0UWF.
Спасибо. Я также ищу музей для посещения. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
[Галерея дома Бротона] - прекрасное место в центре города! Входная плата - бесплатно! Хотели бы вы их информацию?
Да, дайте мне почтовый индекс, плату за вход и адрес.
Они находятся на Кинг-стрит, 98, почтовый индекс cb11ln, вход свободный, есть вопросы сегодня?
Нет, спасибо.
Могу я найти для вас что-нибудь еще?
Нет, вы мне очень помогли. Еще раз спасибо. До свидания.
Пожалуйста. Хорошо провести время в Кембридже. До свидания.


Да, мне нужна информация о [Клэр Холл].
Конечно. Клэр Холл - колледж, расположенный на западе. Его адрес - улица Хершель, и здесь нет платы за вход. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать?
Какой номер телефона у Клэр Холл?
Номер телефона: 01223332360. Могу ли я оказать дополнительную помощь?
Я также ищу отель под названием [Кирквуд Хаус]
Kirkwood House - это 4-звездочный гостевой дом в северном районе по умеренным ценам.
Могу я узнать адрес Кирквуд-хауса?
Адрес отеля Kirkwood House: 172 Chesterton Road, почтовый индекс cb41da. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать?
Вот и все. Спасибо.
Пожалуйста. Приятного вам пребывания!


Пока я нахожусь в Кембридже, я хотел бы остановиться в [Ashley Hotel]. Где он находится?
Отель Ashley расположен по адресу 74 Chesterton Road. Хотите номер телефона? Я также могу забронировать для вас бронирование.
Забронируйте мне комнату на 2 ночи с 6 людьми, начиная с пятницы. Также мне понадобится ссылочный номер.
Ваше бронирование было успешным! Регистрационный номер - DH7R8VDH. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Хочу дешевый ресторан в центре города.
В центре города есть несколько недорогих ресторанчиков. Хотите азиатскую восточную или китайскую кухню?
Я хочу [китайскую] еду.
Я нашел три ресторана: Charlie Chan, Rice House и Golden House, которые вы бы хотели забронировать?
Пойдем с [Чарли Чаном] на 6 человек в [15:45] пятницу.
Ваше бронирование было успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер - KFI8B8IF. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо.
Пожалуйста! До свидания.


Я хочу ресторан в северной части города, где подают [австралийские] блюда
Нет ресторанов, соответствующих вашим критериям. Хотели бы вы поискать что-нибудь еще?
Как насчет [азиатской восточной] еды?
В [Сайгон-Сити] подают блюда азиатской восточной кухни, они расположены на севере, хотя и довольно дороги. Хотите адрес?
Да, мне нужен их адрес и номер телефона.
Адрес Сайгон-Сити: 169 High Street Chesterton Chesterton, а его номер телефона: 01223 356555.
Спасибо, до свидания.
Спасибо и до свидания


Я слышал хорошие отзывы о [гостевом доме Acorn]. Не могли бы вы найти это для меня?
Acorn Guest House - это 4-звездочный гостевой дом на севере с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Адрес: 154 Chesterton Road, номер телефона: 01223353888.
Большое спасибо!
Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне еще нужен поезд до Кембриджа из Эли.
Уверены, в какой день вы отправитесь в путешествие?
Среда и должно прибыть к [18:15] в тот же день.
Есть 7 поездов, TR1549 прибывает в 18:07, если вы хотите забронировать его, просто дайте мне знать.
Мне не нужно бронировать прямо сейчас. Во сколько этот поезд отправляется из Эли?
Поезд TR1549 отправляется в 17:50 и прибывает в Эли в 18:07.
Отлично, это вся информация, которая мне сейчас нужна. Спасибо!
Хорошего дня.


Привет! Я планирую поездку в Кембридж, и мне было интересно, есть ли у вас информация о каких-нибудь [средиземноморских] ресторанах, расположенных в центре Кембриджа?
Таких мест 3. У вас есть ценовой диапазон?
Не совсем, но я бы хотел забронировать столик на 7 человек в [16:45] в пятницу. Мне также понадобится ссылочный номер.
Я хотел бы порекомендовать [гардению], можно ли бронировать?
Да. Это звучит неплохо. Есть ли у вас гостевые дома по умеренной цене?
Мне удалось заказать столик для вас, ссылочный номер - HH5J45Z5. Есть много гестхаусов на выбор, в каком районе вы хотите остановиться?
Кажется, у меня нет предпочтений, но мне нравится место по умеренной цене с бесплатной парковкой.
Могу я порекомендовать гостевой дом Acorn на севере, у него бесплатная парковка и умеренная цена?
Могу я узнать почтовый индекс и сколько звезд в отеле?
Почтовый индекс [Acorn Guest House]: cb41da.
Еще мне нужно взять такси, чтобы добраться из отеля в ресторан. Мне нужно, чтобы он прибыл в [16:45]. Мне нужен контактный номер и тип машины.
Тип автомобиля - «Фольксваген» белого цвета, контактная информация - 07869317817. Они заберут вас как раз к 16:45 и отвезут в ресторан.
Большое спасибо, это все, что мне нужно
Всегда пожалуйста! Удачного отдыха! До свидания!


Мне нужно заказать поезд из Нориджа в Кембридж.
Есть несколько, в какой день и время вы бы хотели уехать?
Мне нужно уехать в понедельник и приехать к [17:45].
Конечно! Я бы порекомендовал поезд TR0192, который прибывает к 17:35. Это сработало бы для вас?
Могу я узнать цену и номер поезда?
Идентификатор поезда TR0192, стоимость 17.60
Еще мне нужен ресторан. Ты можешь это сделать?
Да. Какой ресторан вам нужен?
[фьюжн] еда была бы идеальной.
Извините, в Кембридже нет ресторанов фьюжн. Могу ли я найти для вас другую кухню?
Попробуйте вместо этого [китайскую] еду.
У нас 17 китайских ресторанов. Вы имели в виду часть города или ценовой диапазон?
Можем ли мы найти ресторан в дешевом ценовом диапазоне. Будет для 5 человек в [20:30] в тот же день.
У меня есть 3 дешевых китайских ресторана в центре и 1 на юге, что бы вы хотели, чтобы я попробовал забронировать?
Выберите свой фаворит и забронируйте его. Мы группа из 5 человек, и мы хотели бы поесть поздно, примерно в 20:30, в тот же день, что и поезд, который вы для меня подобрали.
Мне не удалось забронировать ни одного из этих 4 билетов на 20:30, не хотите ли вы попробовать более раннее время?
Не могли бы вы попробовать на [19:30], пожалуйста?
Это было успешно. Ваш ссылочный номер - WM46ALL4.
Спасибо за вашу помощь
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Привет, не могли бы вы помочь мне с информацией о местах, куда можно пойти в городе?
Конечно, какой тип аттракциона вы ищете?
Ищу бассейн на Севере.
Зеленый открытый бассейн Иисуса находится в этой области.
Какой адрес и плата за вход в этот пул?
Адрес, между дорогой Виктория и рекой. Стоимость входа неизвестна. Есть ли еще что-нибудь?
Я хотел бы ресторан в том же районе.
Хорошо, какую еду вы хотели бы съесть и каков ваш ценовой диапазон?
Я бы хотел [азиатскую восточную] еду в дорогом ассортименте.
Я нашел соответствие [Сайгон]. Вы бы хотели забронировать там столик?
Да, пожалуйста, закажите столик на 1 человека в [14:45] в пятницу.
Ваш столик в Сайгоне забронирован на пятницу в [14:45]. Регистрационный номер - 2LC9ER6D. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да. Мне также понадобится такси, чтобы отвезти меня из [Открытый бассейн Jesus Green] в [Сайгон], прибыв вовремя для бронирования.
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: Volkswagen желтый Контактный номер: 07774063266
Спасибо. Это все, что мне было нужно. До свидания.
Пожалуйста! Приятного вам посещения.


Какие крутые достопримечательности есть в городе? Может, в воде.
У меня в городе 4 бассейна, если вас это интересует? У меня 2 на севере, 1 на востоке и 1 в центре.
Хотелось бы информации для одного востока.
Бассейн аббатства и площадка для астротурфинга расположены на востоке по адресу pool way, whitehill road, от newmarket road. Их номер телефона 01223902088. Хотите узнать что-нибудь еще?
На самом деле я ищу лодочный аттракцион на севере, а не бассейн.
[Речной корабль Георгина] находится на севере. вам нужна их информация?
Могу я узнать их почтовый индекс? Я тоже ищу хороший ресторан в городе.
Их почтовый индекс - cb43ax. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я хотел бы найти ресторан, в котором подают дорогие [немецкие] блюда.
К сожалению, совпадений нет. Хотите попробовать еще что-нибудь?
А как насчет [британской] еды?
Есть 5 британских ресторанов, которые удовлетворят ваши потребности. Вы бы предпочли центр, запад или восток города?
Все, что вы порекомендуете, будет отличным.
[Fitzbillies] - отличный британский ресторан в центре города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста. Я бы хотел, чтобы это было для 4 человек в [14:15] в субботу.
Бронирование прошло успешно. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер 6S09L48Q. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне также нужно такси между двумя местами, и мне нужно добраться до ресторана [14:15].
Я заказал для тебя такси. Вы должны прибыть в ресторан к 14:15. Контактный номер 07165032687. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Вы можете сообщить мне тип машины?
Это будет белая тесла. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это пока все.
Замечательно, рад, что смог помочь. Хорошего дня!


Мне нужен поезд, чтобы покинуть Кембридж и прибыть к [19:00]
конечно, куда вы едете?
Моим пунктом назначения будет аэропорт Станстед.
В какой день ты будешь путешествовать?
Я должен уехать в четверг.
Хорошо, поезд 17:40, прибывающий в 18:08, доставит вас в аэропорт немного раньше.
Отлично. Вы можете забронировать мне 7 мест в этом поезде?
Вот ваш ссылочный номер IVUVQUHJ, а общая плата составляет 70,7 фунтов стерлингов. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Еще я хочу поесть [современной европейской] на юге.
[restaurant alimentum] - это место для вас! Вам нужна резервация?
Да, пожалуйста, сделайте это для той же группы (7 человек), [10:00] в тот же день.
Ваш заказ был сделан в ресторане Alimentum на четверг в 10:00. Справочный номер 1U8QWEDC.
Спасибо за помощь! До свидания.
Удачной поездки! Надеюсь, вам понравится поездка!


Да, я ищу место для проживания с бесплатным Wi-Fi. Я бы предпочел гостевой дом.
Я нашла несколько гестхаусов. Есть ли какой-то конкретный, в котором вы хотите остановиться?
Ищу недорогой отель с рейтингом 0 из 5 звезд.
У меня есть Эль Шаддай в центре, он дешевый и имеет 0 звезд. Хотели бы вы бронировать?
Есть ли в [Эль-Шаддаи] бесплатный Wi-Fi?
Да, конечно. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Да, все будет хорошо. Мне понадобится жилье для 5 взрослых на 4 ночи и 5 дней, начиная с воскресенья. Включите ссылочный номер.
Ваш ссылочный номер 0E0R0NEJ.
Хорошо, спасибо. Еще я хотел бы пойти в музей, пока я в городе. Не могли бы вы дать мне некоторую информацию о возможных вариантах?
Есть много разных музеев. Есть ли какая-то область, в которой вы бы предпочли?
Нет, спасибо. Не могли бы вы порекомендовать свой любимый музей?
[Галерея Broughton House] - прекрасный музей в центре города. Он расположен по адресу 98 King Street cb11ln и имеет бесплатный вход. Их телефон 01223314960. Это сработает?
Вообще-то да, это здорово. Вы чудесно ответили на все мои вопросы, спасибо. До свидания!
Всегда пожалуйста. Хорошего дня, до свидания.


Я ищу ресторан под названием [thanh binh] в Кембридже.
Thanh Binh предлагает дешевую вьетнамскую кухню и расположен на западе. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, спасибо, можно мне номер телефона?
Конечно. Номер телефона: 0122362456. Могу ли я оказать дополнительную помощь?
Да, я ищу особый аттракцион под названием [старая школа].
У меня старые школы, расположенные в центре. Входная плата - бесплатно. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, пожалуйста, предоставьте дополнительную информацию о старых школах. Что это за аттракцион?
Old Schools - это место, где можно увидеть удивительную архитектуру.
Могу я узнать адрес и почтовый индекс?
Он расположен на Тринити-лейн с почтовым индексом cb21tt. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Мне понадобится такси, чтобы ездить между [Тхань Бинь] и [Старыми школами]. Мне нужно покинуть Тхань Бинь до [02:00].
Я смог заказать для вас это такси. Вы будете в желтой Тесле. Контактный номер для них - 07657268211.
Большое спасибо! Это все на сегодня.
Добро пожаловать и до свидания!


Я хотел бы недорогой ресторан в северной части города
Golden Wok находится в северной части города и представляет собой умеренный ценовой диапазон. Их адрес: 191 Histon Road Chesterton.
Есть ли что-нибудь еще в умеренном ценовом диапазоне в северной части города?
да, nirala - индийский ресторан в умеренном ценовом диапазоне и на севере. Он расположен по адресу 7 milton road chesterton, а его номер телефона: 01223 360966. Могу я вам чем-то еще помочь?
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно.
Хорошего дня!


Ищу развлечение в центре города.
К сожалению, мне не удалось найти что-нибудь в развлечениях в центре города. Могу ли я помочь вам найти что-то в другой области или категории?
Не могли бы вы рассказать о типах музеев в Центре?
В центре 11 музеев, и все они бесплатные. Есть художественные галереи, музей археологии и музей истории науки.
[Музей истории науки] звучит интересно. Не могли бы вы прислать мне номер телефона и адрес?
Их номер телефона: 01223330906. Их адрес: свободный школьный переулок. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне также нравится уйти от всего этого и остановиться в месте в центре, где нет интернета.
Извините, без интернета в центре нет ничего. Может быть, вы хотите попробовать северную часть города?
Нет. Я хотел бы остановиться в том же районе, что и достопримечательность. Интернет не обязательно должен быть, но он должен быть дорогим и иметь 3 звезды.
Тогда [Gonville Hotel] - это место для вас. Вы бы хотели зарезервировать для вас номер?
Да, если бы ты мог это сделать.
Сколько ночей и когда начинать?
4 ночи, начиная с пятницы, только для меня. Если бы вы могли забронировать это и предоставить мне ссылочный номер, это было бы здорово!
Хорошо, ваша комната зарезервирована. Регистрационный номер 7OB0YMGO. Чем еще я могу вам помочь?
Пожалуйста, закажите мне такси, которое уезжает из [Музея истории науки] обратно в [отель Гонвиль]. Мне нужно покинуть музей до [17:45].
Конечно. Синий Volvo встретит вас в музее. Контактный номер 07883239708. Будет ли что-нибудь дальше?
Нет, вы мне очень помогли. До свидания.
Спасибо. До свидания.


Мне нужно найти поезд до епископов Стортфорд, пожалуйста.
Когда вы уезжаете и откуда вы уезжаете?
Мне нужно уехать из Кембриджа и прибыть к [14:30] в Бишопс Стортфорд.
Есть 35 поездов на выбор, есть ли у вас предпочтения по дате и времени отправления?
Да, я хотел бы уехать в четверг, какое время отправления и время в пути?
Первый отправляется в 05:29, а последний - в 13:29. Сколько билетов, пожалуйста?
В этом нет необходимости. Мне тоже нужно место, чтобы остаться.
Хорошо, а вы знаете, какое место вы хотите и где находится?
Мне нужен отель на западе, бесплатная парковка не нужна, но она должна быть 4 звезды.
Как насчет зябликов кровать и завтрак? Они находятся на западе и имеют отличные 4 звезды. Бесплатный интернет и парковка!
Звучит здорово. Могу я получить дополнительную информацию о [зяблики, ночлег и завтрак], пожалуйста?
Адрес зябликов: улица Торнтон, 144, почтовый индекс cb30nd. Могу я заказать это для вас?
Можно ли забронировать его на восемь человек на четыре ночи?
Хорошо, когда вы хотите начать свое пребывание?
В воскресенье, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: JFMQZLIX. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
Спасибо и желаю приятного пребывания.


Ищу дорогой [индийский] ресторан.
У меня много. Вы ищете какую-то определенную область?
Да, это может быть в центре. Я хочу забронировать его на 1 человека в [20:00] в субботу.
Хорошо, я забронировал для вас столик в [Saffron Brasserie]. Ваш ссылочный номер 65G14AF2. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.
Пожалуйста, спасибо.
Ты уверен, что я больше ничего не могу для тебя сделать сегодня?
Я хочу найти гостевой дом на севере. Я хочу, чтобы у него было 2 звезды.
Нет гестхаусов, соответствующих вашим критериям, могу я найти для вас что-нибудь еще?
Есть ли в этом районе отели вместо гестхаусов?
Есть гостиница Эшли или лодж Лавелл. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Есть ли номер в [Lovell Lodge] для 1 человека в субботу на 3 ночи?
Вы все забронированы! Справочный номер 6O4VAAHM.
Большое спасибо! А теперь мне нужно такси, которое доставит меня из [Лавелл Лодж] в [Саффрон Брассери] к [20:00]. Пожалуйста, отдайте мне машину и контактную информацию
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: красная skoda Контактный номер: 07515009678
Спасибо, это все. До свидания
Я надеюсь, вам понравится ваше пребывание. Свяжитесь с нами в любое время. До свидания.


Я хочу ресторан в восточной части города, где подают [гастропаб]
Это будет «Королевский стандарт» на 280 Милл-роуд, центр города. С ними можно связаться по телефону 01223247877.
Спасибо, до свидания.
Прощай!


Я ищу информацию об отеле под названием [Carolina Bed and Breakfast].
Да, отель типа «постель и завтрак» Carolina расположен на улице Перне 138, на востоке. Он имеет 4 звезды и умеренный ценовой диапазон.
как он оценивается и дайте мне номер телефона и почтовый индекс
Отель типа «постель и завтрак» Carolina расположен по адресу cb13nx и имеет рейтинг 4 звезды. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Могу я получить для этого номер телефона? Я хочу бронировать напрямую через них.
Телефон 01223247015
Вы можете помочь мне найти [британский] ресторан в умеренном ценовом диапазоне?
У нас есть 5 британских ресторанов в этом ценовом диапазоне. Хотите пообедать в центре или на западе?
Площадь не имеет значения. Вы можете выбрать один, а затем, пожалуйста, забронируйте его для меня для 2 человек в воскресенье в 16:30.
Я нашел один на западе, надеюсь, он вам понравится, я закажу его для вас


Планирую поездку и ищу, где остановиться. Вы можете мне с этим помочь?
Хорошо, в каком ценовом диапазоне и в каком районе вы хотели бы остановиться?
Я ищу что-нибудь по доступной цене в центре города.
Есть [Александр кровать и завтрак] это 4-звездочный пансион, который находится в вашем ценовом диапазоне. Вы хотите получить дополнительную информацию или я забронирую это для вас?
Не могли бы вы его забронировать? Я хотел бы остаться на пять ночей начиная с субботы. Это просто я.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: US44VVX2.
Большое спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста! Удачной поездки!
Я также ищу информацию об аттракционе под названием [нуша].
Да, Нуша - развлечение на юге. Стоимость входа не известна, но телефон 01223902158.
Какой адрес?
они сегодня в кембриджском парке отдыха, клифтон-роуд, где-нибудь еще?
Да, мне еще нужно такси, чтобы проехать между ними. Я хочу покинуть [Нуша] до [03:00]. Можете ли вы забронировать и сообщить мне контакт и тип автомобиля?
Ты у меня в синем лексусе. Свяжитесь с ними по телефону 07671538206. Что еще я могу для вас сделать?
Не могли бы вы проверить для меня, что в отеле типа «постель и завтрак» Alexander есть бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка? Если нет, мне нужно будет изменить свое бронирование.
Оно делает! Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это вся информация, которая мне нужна сегодня.
Рад, что смог помочь. Удачной поездки. До свидания.


Ищу информацию в Кембридже
У нас много информации. Хотите знать о ресторанах, отелях, поездах или достопримечательностях?
Ищу недорогой гестхаус в центре.
Да, у меня есть два на выбор. Одному из них присвоено 4 звезды, а другому - 0 звезд. Есть ли у вас предпочтения?
Можете ли вы забронировать 4-звездочное место? Нас будет 8 человек, которые остановятся на 5 ночей, и мы приедем в среду.
Я забронировал вас в [ночлег и завтрак Александра]. Ваш номер подтверждения - 75OVXX6J. Чем еще я могу вам помочь?
Не могли бы вы сказать мне, идет ли поезд до Кембриджа, который отправляется после [21:00]?
Есть много поездов. Откуда вы отправляетесь и какой день предпочитаете?
Отправление из питерборо и отъезд после 21:00.
В какой день вы уезжаете?
Это будет в среду. Мне нужна цена, пожалуйста?
Стоимость проезда составит 16,50 фунтов стерлингов. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. Думаю, сейчас у меня есть все, что мне нужно.
спасибо, что спросили у нас. добро пожаловать все время
хорошо, круто, оставь меня в покое сейчас
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Меня ограбили несколько минут назад, и мне нужна помощь.
Пожалуйста, свяжитесь с полицейским участком Парксайд, Кембридж.
Мне нужен адрес, включая почтовый индекс полицейского участка, а также номер телефона.
Конечно. Их адрес - Парксайд, почтовый индекс Кембриджа CB11JG, а номер телефона - 01223358966.
Спасибо. Это все, что мне было нужно.
Добро пожаловать!
Хорошо, приятного дня. До свидания.
Добро пожаловать. До свидания.


Вы можете найти мне место с бесплатной парковкой в ​​центре?
Я могу помочь с этим, вы ищете гостевой дом или отель?
Пансионат с трехзвездочным рейтингом мог бы быть отличным.
Нет 3-звездочных гестхаусов, но есть 3-звездочный отель, который предлагает бесплатную парковку и бесплатный Wi-Fi. Он называется Gonville Hotel.
Пожалуйста, забронируйте мне этот отель, он соответствует моим предпочтениям.
Отлично. На сколько человек и как долго?
Какой ценовой диапазон, адрес и телефон гостиницы?
Отель дорогой. Адрес: [Гонвилль] Плейс, номер телефона: 01223366611.
Я также ищу действительно хороший ресторан, где подают [современную европейскую] еду. Вы можете мне с этим помочь?
Конечно! Этим критериям соответствует один ресторан. Это Darrys Cookhouse & Wine Shop. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
В каком ценовом диапазоне этот ресторан и находится ли он рядом с отелем?
Они оба в центре города, а цены в ресторане очень дорогие.
Мне нужен столик на 5 человек в воскресенье в [19:30] в [Darrys Cookhouse], пожалуйста.
К сожалению, столик в это время недоступен. Хотите забронировать другой день или время?
Да, можно мне заказать столик на [18:30] в тот же день?
Хорошо, я забронировал ваш столик на 5 человек в 18:30 в воскресенье. Ваш ссылочный номер - 4PXENUHG. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне нужно такси, чтобы ездить между этими двумя местами. Мне нужно приехать в ресторан к [18:30]. Можете ли вы дать мне контактный номер и тип автомобиля?
Хорошо, это было забронировано. Тип автомобиля - желтый брод, ваш контактный номер - 07565490512. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, так и должно быть, большое спасибо
Пожалуйста. Желаем приятного отдыха в нашем прекрасном городе.


Здравствуйте, мне нужна информация о поезде, отправляющемся из Кембриджа в субботу.
Я уверен, что смогу вам с этим помочь. Куда вы отправитесь и в какое особенное время хотели бы уехать?
Я собираюсь в субботу на Стивенедж.
В какое время вы хотите уехать или приехать?
Поезд должен уйти после [09:15]. Я не особо разбираюсь в времени прибытия.
У меня поезд TR7542 отправляется в 9:21 и прибывает в 10:10. Вы бы хотели сделать для этого предварительный заказ?
Да, пожалуйста. У меня будет вечеринка из 7 человек. Могу я также получить ссылочный номер?
Да, я дам справочный номер.
Могу я получить справочный номер?
Ваш ссылочный номер - 3TX311FG.
Отлично. Вы можете найти мне место на западе?
Хотите ли вы какой-то определенный тип аттракциона?
У меня нет предпочтений. Можете ли вы просто порекомендовать и указать адрес, почтовый индекс и номер телефона?
Клэр Холл - отличный колледж для посещения. Их адрес находится на Herschel Road. Почтовый индекс: cb39al. Их номер телефона 01223332360.
Спасибо за информацию.
Пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
На сегодня все! Спасибо вам за помощь!
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Пожалуйста, помогите мне забронировать поезд из Кембриджа в аэропорт Станстед.
Когда вы собираетесь поехать?
Понедельник. Мне нужно уйти после [18:15]
Самый ранний поезд после этого времени - TR7696, он отправляется в 18:40 и прибывает в аэропорт в 19:08. Это сработает? Или у меня есть более поздние поезда.
Да, [18:40] подойдет, сколько это стоит?
Цена за билет составляет 10,10 фунтов стерлингов. Вы хотите, чтобы я забронировал его для вас? Если да, то на сколько билетов?
Ничего страшного, нет, спасибо. Есть ли в городе ночные клубы?
Да, их 6 в центре и 1 на юге.
Какой почтовый индекс у того, что на юге?
Ночной клуб Place находится по почтовому индексу cb23hg.
Да спасибо.
Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, спасибо, вот и все.
приятного пребывания в кембридже!


Я хочу посетить центр, пока я здесь. Какие виды аттракционов доступны для туристов?
Здесь есть множество достопримечательностей, включая архитектуру, музеи и другие.
Могу я получить информацию о музеях?
Конечно, есть ли какая-то область, которая вас интересует?
Центр города, пожалуйста.
В центральной части расположено 11 музеев. Примером может служить музей археологии и антропологии. Вы заинтересованы в этом или хотите другой выбор?
Могу я узнать номер телефона [музея археологии и антропологии]?
Их номер телефона 01223333516. Вам что-нибудь еще нужно?
Да, пожалуйста. Мне нужно забронировать столик в определенном ресторане под названием [cocum].
Хорошо, я смотрю ресторан «Кокум» на западе, вы хотите, чтобы я зарезервировал вам столик?
Да, среда в [17:45]. На 7 человек.
успех! номер ссылки 3JTL308P, что-нибудь еще сегодня?
Нет уж, спасибо!
добро пожаловать и спасибо за использование наших услуг


Ищу поезд.
Буду рад помочь. Вы можете сказать мне, откуда вы уезжаете и куда собираетесь?
Я ищу поезд, который идет в Питерборо из Кембриджа и прибывает в [19:00].
Какой у вас день и время отъезда?
Я уезжаю в понедельник, и время отправления не имеет значения.
за 16,50 фунтов 9859 TR уходит в 05:56
Хорошо, TR9859 прибудет к 19:00? Я также хотел бы время в пути, пожалуйста.
Прошу прощения за недоразумение. Я не показываю TR9859. У меня есть TR0607, который отправляется в 18:06, прибывает в 18:56. Время в пути 50 минут. Это работает?
Конечно, это нормально, у него такая же цена?
Да, цена 16,50 фунтов. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, я также ищу дополнительную информацию о [бассейнах у парков]. Вы можете сказать мне, что это за аттракцион?
Parkside Pools - бассейн, расположенный в центре города. Они расположены на Gonville Place. Их почтовый индекс - cb11ly. С ними можно связаться по телефону 01223446100.
Звучит как лучший аттракцион на свете. Спасибо за вашу внимательную помощь. Хорошего дня! До свидания!!
И вам хорошего дня!


Не могли бы вы помочь мне найти 0-звездочный отель с бесплатной парковкой?
Конечно, у нас есть B&B City Center North на севере и Эль-Шаддай в центре, оба очень доступные. Вы бы хотели его забронировать?
Я также хочу убедиться, что это отель и есть бесплатный Wi-Fi.
В обоих [City Center North B and B] и [El Shaddai] есть бесплатный Wi-Fi. Хотели бы вы забронировать один из них?
Могу я просто получить для них адрес, пожалуйста
Центр города находится по адресу 328a histon road, а el shaddai - это улица warkworth, 41.
Спасибо, мне еще нужен поезд, чтобы поехать в Кембридж.
Откуда тогда в Кембридж?
Я хочу уехать из Стортфорда и прибыть к [12:15].
Хорошо, в какой день ты будешь путешествовать? Есть четыре поезда в день, которые соответствуют вашим требованиям.
Я хочу уехать в пятницу.
TR6834 отправляется в 11:29 и прибывает в Кембридж в 12:07. У вас достаточно времени? Или TR2083, который отправляется в 09:29 и прибывает в Кембридж в 10:07.
Пожалуйста, забронируйте меня на поезд 6834 TR
Я забронировал вам одно место на рейсе TR6834, который отправляется в Бишопс Стортфорд в Кембридж в пятницу в 11:29. Ссылка MFL4CZTS. Есть что-нибудь еще сегодня?
Спасибо большое за вашу помощь.
Добро пожаловать, хорошо проведите время!


Я хочу посетить музей в Кембридже. Можете немного рассказать о том, что у вас есть?
Этим критериям соответствуют 23 музея. В каком районе должен быть музей?
У меня нет предпочтений. Вы можете порекомендовать один?
[Cambridge Artworks] - прекрасное место, вход бесплатный. Их адрес и телефон: 5 Greens Road 01223902168.
Звучит отлично, спасибо. Я также ищу ресторан в Центре, где подают [гастропаб] еду.
Хорошо, есть 3 разных ресторана. Какой у вас ценовой диапазон?
На самом деле это не имеет значения, деньги не имеют значения. Мне нужен столик на 8 человек в четверг в [14:45]. Пока это гастропаб в центре города
Я забронирую [бистро на задней улице, Booking]. Вот ваш ссылочный номер T9TB8FBO.
классно! спасибо за всю информацию
Конечно. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Еще я хотел бы заказать такси, чтобы добраться между музеем и рестораном.
Я могу поработать над бронированием этого для вас.
Мне нужно приехать в ресторан к [14:45]. Мне также понадобятся контактный номер и тип машины.
Хорошо, я заказал ваше такси. Контактный номер 07498867892, машина синего цвета.
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Я ранен и ищу больницу поблизости
Больница Адденбрукс находится неподалеку, на улице Хиллс-роуд. Могу я позвонить вам в отделение неотложной помощи по телефону 01223217118?
С этой больницей все будет в порядке, у вас есть адрес и почтовый индекс этой больницы?
Больница Адденбрукс расположена по адресу Hills Rd, Кембридж, почтовый индекс CB20QQ. Вам нужен какой-то конкретный отдел?
Нет. Это вся информация, которую я искал сегодня. Спасибо.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. До свидания.
Хорошего дня, до свидания.


Здравствуйте, мне нужно 4-звездочное место, чтобы остановиться на севере, пожалуйста.
Есть 5 гестхаусов и 0 отелей, соответствующих вашим критериям. Вам нужна парковка или определенный ценовой диапазон?
Я хочу бесплатный Wi-Fi.
[Авалон] может быть хорошим выбором.
Это гостевой дом? Если да, можете ли вы забронировать мне номер на воскресенье на 5 человек, на 2 ночи?
Это. Справочный номер: W7KCVTHJ. Что-нибудь еще?
Я также ищу место, где можно пообедать, в том же районе, что и отель.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Вы имели в виду ценовой диапазон?
Умеренный ценовой диапазон спасибо
Тогда я бы порекомендовал [Golden Wok]. Хотели бы вы забронировать бронь?
Они подают барбекю?
Они не. Это китайский ресторан. Хотите, я найду место для барбекю?
Извините, я думаю, что трачу слишком много денег на эту поездку. Можете ли вы поискать дешевый ресторан на севере, где подают [барбекю]?
Извините, но на севере нет дешевых барбекю-ресторанов. Хотите другую кухню или другой район?
Есть ли ресторан дешевой [итальянской] кухни?
[пиццерия да винчи] дешево, я могу зарезервировать для вас столик?
Да, пожалуйста, 5 человек, [15:00] в воскресенье, пожалуйста.
Я забронирую это для вас.
Привет ты все еще там? Прошло несколько минут. Я как бы тороплюсь, есть проблемы с бронированием?
извините, я пытался убедиться, что бронирую именно то, что было. Сейчас он забронирован. Справочный номер: D5LV4L6Y.
мне также нужно использовать такси
Конечно! Чтобы заказать такси, мне нужно знать ваш пункт назначения, место отправления и время, когда вы хотите уехать или приехать.
Я хочу прийти в [пиццерию да винчи] к [15:00].
Хорошо! Откуда вы уезжаете?
Из отеля обсуждали.
Отлично, я закажу это для вас сейчас.
Вы уже об этом думали? Мне нужен ссылочный номер.
Конечно. Ссылка - W7KCVTHJ. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо тебе за помощь.
Добро пожаловать.


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется с новой улицы Бирмингема в Кембридж?
Абсолютно. В какой день вам нужно попасть в Кембридж и в какое время?
поезд должен прибыть к [21:00] и уйти во вторник
Есть поезда, отвечающие этим требованиям, отправляются один раз в час с 05:40.
Можете ли вы помочь мне с бронированием?
Давайте немного сузим время: TR 3802 отправляется в 17.40 и прибывает в 20.23, так что у вас будет немного дополнительного времени. Вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Это было бы прекрасно. Я также хотел бы забронировать гостевой дом на время своего пребывания.
Хорошо, отлично. У вас есть много вариантов. Хотите сузить поиск по площади, цене или звездам?
Да. Он должен иметь 2 звезды и включать бесплатный Wi-Fi.
У меня нет таких звезд. Могу я попробовать что-нибудь еще?
Может быть, было бы неплохо поставить 3 звезды. Есть что-нибудь в наличии?
да, когда вы планировали свое пребывание и на сколько человек?
Мне нужно, чтобы бронирование было на 2 человека и 2 ночи, пожалуйста.
Хорошо! Когда начнется?
Во вторник, пожалуйста.
Я забронировал вашу комнату на двоих в [Гамильтон Лодж]. Вы будете оставаться на 2 ночи, начиная со вторника. Ваш ссылочный номер - 3NT2B4SP. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще сегодня?
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня. До свидания.
Добро пожаловать, хорошего дня!


Вы можете найти мне [турецкий] ресторан в дорогом ценовом диапазоне, пожалуйста?
Я нашел ресторан Meze Bar, расположенный в центре города. Могу я заказать это для вас?
Нет, это нормально. Спасибо. Какая еще информация об этом месте?
Они расположены в центре города, их почтовый индекс cb13nf, и они расположены по адресу 196 Mill Road City Center.
Спасибо за эту информацию. Теперь у меня должно быть все, что мне нужно.
Вы уверены, что я ничем не могу вам помочь?
Я ищу поезд от Бирмингема Нью-Стрит до Кембриджа.
Есть 133 поезда, у вас есть день и время, в которое вы бы хотели поехать?
Конечно, в среду я хотел бы уйти после [14:45], пожалуйста.
У меня 9 поездов отправляются каждый час, первый в 15:40. Хотите, я забронирую для вас поезд в 15:40?
Да, но можно ли забронировать номер на 6 человек? Мне тоже нужен ссылочный номер.
Бронирование на TR5567 прошло успешно, общая стоимость составляет 450,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Регистрационный номер - 4ARZYTLC. Есть ли еще что-нибудь, с чем вам нужна помощь?
Нет, это должно быть спасибо
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 450,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 4ARZYTLC.


Привет. Я ищу поезд до Кингс Линн в понедельник.
У меня есть 19 разных вариантов. Можете ли вы сказать мне, есть ли у вас время, когда вы хотите уехать или приехать?
Я определенно хочу приехать не позднее [14:45].
Есть 9 возможных поездов, вы предпочитаете время отправления?
Нет. Мне просто нужно приехать к 14:45. Я бы тоже хотел цену.
У меня есть поезд TR0793, который отправляется в 13:11 и довезет вас до 13:58. Как вы думаете, это сработает? Да, и цена 9,80 фунтов за билет.
Я также ищу место для проживания, которое включает в себя парковку
Доступно 29 вариантов. Какой район города вы предпочитаете и каков ваш ценовой диапазон?
Я хотел бы один из дорогих цен и должен включать бесплатную парковку.
Я бы рекомендовал отель Gonville. Он находится в центре города и стоит дорого, с бесплатной парковкой.
Случайно ли он получил 4 звезды?
Нет, у Гонвилля 3 звезды. Могу я помочь вам сделать там бронирование или вам нужны дополнительные варианты?
Есть ли 1-звездочные отели, отвечающие этим требованиям?
Нет там только 3 и 4 звезды. Хотите один из них или хотите продолжить поиск?
Я думаю, 4 звезды было бы лучше. У них есть интернет, правда?
Университетский оружейный отель - это 4-звездочный отель с доступом в Интернет и парковкой. Хотите сделать заказ?
Нет, просто номер телефона, если он у тебя есть.
Конечно! Телефон 01223351241. Могу я чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Мне нужно поблагодарить вас за вашу помощь!
Приятного вам пребывания. До свидания


Я ищу полицейский участок Парксайд, пожалуйста.
Адрес полицейского участка Парксайд - Парксайд, Кембридж. Его номер телефона - 01223358966, а почтовый индекс - CB11JG.
Спасибо, думаю, это все, что мне нужно!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом, и удачного дня!


Я хочу найти место для проживания на севере с бесплатной парковкой.
У меня есть несколько отелей на севере, где есть бесплатная парковка. У вас есть предпочтительный ценовой диапазон, чтобы я мог немного сузить его для вас?
Да, я бы предпочел умеренный ценовой диапазон.
Кажется, что [Acorn Guest House] соответствует вашим критериям. Хотите узнать больше об этом отеле?
Звучит здорово, не могли бы вы тогда зарезервировать для меня столик? Я буду там в воскресенье с 3 людьми, и мы останемся на 2 ночи.
Мне жаль, что у желудя нет свободных номеров, как насчет другого отеля?
Нет, давай попробуем продлить выходные, посмотрим, сможешь ли ты забронировать его на это время?
Мне жаль. Доступности по-прежнему нет. Вы бы хотели тогда попробовать другой отель?
Да, такой же ценовой диапазон.
[Hamilton Lodge] имеет те же удобства и находится по соседству. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас эту недвижимость?
Да, пожалуйста.
Забронировано! Референтный номер: 2BA346MA.
Хорошо, отлично. Большое спасибо.
Пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все. Спасибо за помощь.
Без проблем. Хорошего дня. Прощай.


Я планирую поездку в Кембридж и мне нужно 4-звездочное место с Wi-Fi, чтобы остаться. Неважно, отель это или гостевой дом, пожалуйста, только 4 звезды.
Есть 21 гостевой дом с бесплатным Wi-Fi. У вас есть ценовой диапазон?
Это должно быть дешево и включать бесплатную парковку.
У меня 8 результатов. Какой район вам нужен?
Никакой конкретной области. Что ты посоветуешь?
Я рекомендую [зяблики ночлег и завтрак], у которых есть хорошие отзывы.
О, это здорово. Пожалуйста, помогите забронировать это на 5 ночей, начиная с субботы, а в случае неудачи - во вторник. Когда закончите, пришлите мне ссылочный номер.
Бронирование было успешным на субботу. Ссылочный номер: 5LQHD9SU. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, ищу развлекательные аттракционы, расположенные в центре.
Извините, совпадений нет.
Хорошо, возможно, ты найдешь колледж, который я смогу посетить.
В центральной части есть пять колледжей. Как насчет [Даунинг-колледжа]? Входная плата - бесплатно.
Звучит здорово. Какой адрес?
это на Риджент-стрит
Я также хочу, чтобы между этими двумя местами курсировало такси
Хорошо, тебе нужно такси, чтобы поехать в ресторан или на аттракцион?
Я хочу покинуть аттракцион в [09:45] и отправиться в ресторан.
Конечно, вы будете ожидать черный лексус, их контактный номер 07988632177.
Большое спасибо.
добро пожаловать, наслаждайтесь.


Мне интересно, есть ли поезд, который отправляется в [21:15] и довезет меня до аэропорта Станстед.
спасибо, хотя есть много вариантов, но нет 21:15, так что я думаю, что возьму 21:40 в пятницу.
До этого уходит поезд?
К сожалению нет. Самый ранний в этот день отправляется в 21:40.
Хорошо. Можете ли вы заказать это для меня, пожалуйста?
Конечно. сколько будет путешествовать?
Это просто я. Могу ли я узнать цену, время в пути и идентификатор поезда? Кроме того, есть ли у вас места, куда я могу пойти, когда приеду?
Цена - 10,10 фунтов, время в пути - 28 минут, номер поезда - TR4067. Извините, но я не вижу достопримечательностей в аэропорту Станстед.
Хорошо, а можно найти достопримечательности недалеко от центра?
Недалеко от центра города расположено 44 аттракциона. Вы ищете определенный тип?
Не могли бы вы мне посоветовать? Также дайте мне знать, что это за достопримечательность и почтовый индекс места.
Кембриджская кукурузная биржа - это театр, почтовый индекс - cb23qe. Вам нужна дополнительная информация?
Спасибо, у меня есть все, что мне нужно. Хорошего дня.
Без проблем! Хорошего дня.
Замечательная помощь, спасибо
Спасибо, наслаждайтесь Кембриджским обменом!


Вы можете найти мне достопримечательность в центре?
Вы ищете конкретное место? Или вы предпочитаете какой-то особый вид влечения?
Не ищу ничего конкретного. Может быть, колледж или музей, если вы дадите мне адрес и плату за вход.
Я бы порекомендовал Хьюз Холл. Это колледж на Джесус-лейн, вход бесплатный.
Спасибо, до свидания
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.


Я хочу ресторан в западной части города, где подают [интернациональную] кухню
Извините, но на западе нет подходящих ресторанов интернациональной кухни.
Есть ли на востоке ресторан, где подают блюда интернациональной кухни?
Да, в [пропавшем носке] подают блюда интернациональной кухни, он расположен в восточной части города.
можно мне номер телефона, пожалуйста
там номер телефона 01223812660. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Это все, спасибо.
До свидания.


Я ищу четырехзвездочное место для проживания.
Я хотел бы помочь вам там. Какой ценовой диапазон или район вы ищете?
Дорого было бы хорошо. И я предпочитаю западную часть города.
4-звездочный отель Huntington Marriott расположен в западной части города.
Есть ли бесплатная парковка и какая цена?
Это в дорогом ценовом диапазоне, и да, там есть бесплатная парковка.
Не могли бы вы дать мне номер телефона этого отеля?
Их номер телефона 01480446000. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Да, вы можете помочь мне найти место, где можно пообедать, в том же районе, что и отель?
Конечно, здесь есть домик святого Иоанна Крестителя.
Это дорогой ресторан? Мне понадобится адрес, почтовый индекс и номер телефона
Мне очень жаль, что меня неправильно информировали. Как насчет граффити? Они находятся на западе по телефону 012232477977 и почтовому индексу cb30lx.
Можно мне и адрес?
Да, их адрес - отель Felix Whitehouse Lane Huntingdon Road.
Спасибо. Это все, что мне было нужно, пока.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Мне нужно найти место для проживания по умеренной цене.
В умеренном ценовом диапазоне 3 гостиницы и 12 гестхаусов. В каком типе места вы хотите остановиться?
Я хотел бы остановиться в 4-звездочном отеле, но мне не нужна парковка.
В зависимости от местоположения у вас есть несколько вариантов. Давайте попробуем сузить область и другие варианты, которые вам могут понадобиться. На востоке подойдет гостевой дом а и б. Есть несколько вариантов для северной части города.
Меня не волнует район, но мне нужен отель.
У меня нет ничего, что находится в умеренном ценовом диапазоне с 4 звездами. Хотите попробовать другой поиск?
Уверены ли вы? Для этого НЕ нужна бесплатная парковка.
Извините, но я уверен, что нет отелей, соответствующих вашим критериям. Хотите искать в любом ценовом диапазоне?
Думаю, кровать и завтрак подойдут. Мне просто нужно 4-звездочное место умеренной ценовой категории.
[Авалон] - это 4-звездочный гостевой дом на Севере. Это умеренная цена. Хотите забронировать номер?
да, я хочу забронировать его на 1 человека и 2 ночи, начиная с четверга.
Я заказал это для вас! Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер: BQ10XUIJ.
Мне также нужно заказать столик на 1 человека в четверг в [16:45] в [India House]. Вы можете сделать это для меня?
Ваш столик на 1 человека в India House в этот четверг в 16:45. Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш справочный номер: OSUO8YDY.
Мне понадобится такси, которое доставит меня от [Авалона] до [Дома Индии] к [16:45]. Вы можете заказать это для меня?
Да, бронирование завершено. Тип автомобиля - серый Lexus, контактный номер - 0766024206.
ну спасибо на сегодня все
Пожалуйста! Хорошего дня!


Мне нужен поезд, идущий из Кембриджа. Я должен приехать к [20:15].
Куда вы едете и в какое время хотели бы уехать?
На новую улицу Бирмингема в среду.
TR0115 отправляется в 05:01 и прибывает в 07:44. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Можете ли вы назвать мне общее время в пути?
Общая продолжительность - 163 минуты. Вам понадобятся билеты?
Не сегодня, думаю, можно заказать на вокзале. На сегодня все. Большое спасибо!
Добро пожаловать. Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам в любое время!


Не могли бы вы рассказать мне о том, какую архитектуру можно посетить в южном кембридже?
Боюсь, что на юге нет особо примечательных архитектурных достопримечательностей, особенно по сравнению с центрами Кембриджа. Возможно, вы могли бы подумать об этом?
как насчет того, что в типе ночного клуба
вау, это 360 градусов! Как бы то ни было, на юге есть место, называемое местечком.
Да я такой случайный! Сколько стоит входной билет в [The Place]?
Плата за вход не указана. Я могу дать вам адрес и номер телефона, если хотите.
Мне также нужен почтовый индекс.
Место находится по адресу: 22 Sidney Street, cb23hg. Их номер телефона 01223324600. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
мне также нужен поезд
Хорошо, я буду рад помочь тебе с этим. Вы знаете, куда бы вы хотели поехать и откуда планируете отправиться?
Я уезжаю с лондонской ливерпуль-стрит в среду и хочу приехать в Кембридж к [11:15].
Есть TR8813, который прибудет в 09:07, и TR7519, который прибудет в 11:07. Подойдет ли один из них для вашего графика?
Думаю TR8813 подойдет. Вы можете сказать мне, во сколько он уходит?
TR8813 отправляется в 07:39. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо!
ОК. Хорошего дня.


Я ищу [Кембриджское современное искусство].
Это музей в центре города.
Можно мне номер телефона и почтовый индекс?
Номер телефона - 01223324222, почтовый индекс - cb21su.
Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется в субботу из аэропорта Станстед?
Куда ты направляешься?
Я направляюсь в Кембридж и мне нужно прибыть к [13:30].
Трасса TR8488 отправляется из Станстеда в 12:24 и прибывает в Кембридж в 12:52. Вам это подойдет?
Было бы, спасибо. Пожалуйста, забронируйте мне поездку на 2 человека в этот поезд.
Я заказал для вас два билета. Это будет 16,16 фунтов стерлингов, ссылочный номер: VZK4BVQ5.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня. Я ценю вашу помощь.
Пожалуйста. Надеюсь, вам понравится поездка!


Я бы хотел найти аттракцион, который стоит посетить. Что-то на западе.
Хорошо, какой тип аттракциона вы бы хотели увидеть?
Хочу посмотреть театр.
Я не показываю списки театров на западе. Вы хотите найти другую достопримечательность?
Я также ищу ресторан. В ресторане должны быть блюда [южноафриканской] кухни по умеренной цене.
К сожалению, на западной стороне нет ресторанов, где подают блюда южноафриканской кухни. Вы хотите, чтобы я попробовал другую сторону города?
Как насчет того, где подают блюда южноафриканской кухни?
К сожалению, на западной стороне нет ресторанов, где подают блюда южноафриканской кухни. Вы хотите, чтобы я попробовал другую сторону города?
нет, но как насчет того, где подают [британскую] еду.
В ресторане [Saint Johns Chop House] по умеренным ценам подают блюда британской кухни, как и в западной части города. Могу я заказать это для вас?
Да, не могли бы вы забронировать это для меня?
Сколько человек и в какой день?
Я еще не готов бронировать. Могу я узнать номер телефона, почтовый индекс и адрес?
Адрес отеля Saint Johns Chop House: 21-24 Northampton Street, cb30ad. Номер телефона: 01223353110. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, мне нужен аттракцион на западе. Подойдет любой. Все, что вы рекомендуете.
Клэр Холл - это колледж с бесплатным входом. Их номер 01223332360.
Еще мне нужен [южноафриканский] ресторан.
Мне очень жаль, что в этой области никого нет, возможно, что-то еще?
Есть ли на западе ресторан, где подают [британские] блюда?
Да, [Saint Johns Chop House] доступен. Хотите забронировать столик?
Не на этот раз. Не могли бы вы дать мне номер телефона, адрес и почтовый индекс?
Дом Saint Johns Chop House расположен по адресу 21-24 Northampton Street, почтовый индекс cb30ad. Вы можете связаться с ними по телефону 01223353110. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще сегодня?
Это все, спасибо.
Я рад, что помог.


Привет! Мне нужно найти полицейский участок Парксайд, пожалуйста.
Его адрес - Парксайд, Кембридж, почтовый индекс CB11JG.
Спасибо, до свидания.
Добро пожаловать. Хорошего дня.


Здравствуйте, я ищу дорогой ресторан, где подают [британские] блюда, пожалуйста
У меня 6 дорогих британских ресторанов. В каком районе города вы бы хотели оказаться?
Нет, нет особой области, в которой я бы хотел быть.
Я бы порекомендовал [ресторан отеля Grafton], расположенный в отеле Grafton Hotel 619 Newmarket Road Fen Ditton в восточной части города. Вам нужно больше информации?
мне также понадобится номер телефона
01223241387 - номер телефона. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, я ищу поезд, идущий в Кембридж в [14:45].
Хорошо, какая у вас станция отправления и в какой день вы путешествуете?
Я вылетаю из Лейкастера в среду. Мне нужно бронирование на 1 человека со ссылочным номером, пожалуйста.
Извините, поездов, соответствующих вашим критериям, нет. Есть ли у вас альтернативные варианты?
Нет, спасибо за информацию
Хорошо, могу я вам еще чем-нибудь помочь?
Вы уверены, что в среду до 14:45 нет поездов из Лестера в Кембридж? Мне это кажется странным.
извините, в среду нет поездов из Лестера в Кембридж.
Мне действительно нужен только поезд для этого маршрута. Спасибо за вашу помощь.
Ладно, извини за это. Надеюсь, мы сможем помочь вам в будущем.


Мне нужно найти ресторан в северной части города
ОК. Вы имели в виду определенный ценовой диапазон на кухню?
У меня нет ценового диапазона. Я ищу ресторан, где подают [каталонскую] еду.
К сожалению, в северной части города нет ресторанов, где подают каталонскую кухню. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Как насчет [французской] типичной еды?
[ресторан два-два] находится в северном районе и подает французскую кухню. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да. Могу я узнать название и номер телефона одного из этих ресторанов?
Да, в ресторан Two Two можно позвонить по телефону 01223 351880.
Что за область опять жалко?
он расположен в северной части города
Спасибо за помощь. Удачного вечера.
Спасибо. До свидания.


Здравствуйте, я ищу места, куда можно пойти в городе, когда я приезжаю в Кембридж. Какие развлечения есть в центре?
В центральной части нет развлекательных заведений.
Как насчет бассейна в центре?
Да, [Parkside Pools] находится в центре города, на Гонвилл-плейс.
Сколько стоит адмиссоин?
К сожалению, моя система не показывает плату за вход, но я могу дать вам их номер телефона, чтобы вы могли позвонить и узнать.
Да, пожалуйста - номер телефона и почтовый индекс.
Хорошо. Номер телефона - 01223446100, почтовый индекс - cb11ly. Чем еще я могу вам помочь?
Я также хочу забронировать проживание в [гостевом доме alpha-milton]. Я хочу забронировать для 3 человек и 2 ночи, начиная со среды.
он был забронирован. ссылочный номер OPFPJHUK.
Большое вам спасибо, что вы очень помогли.
Без проблем. Приятного вам пребывания.
Спасибо, сделаю.
Большой! До свидания!


Мне нужно найти гостевой дом по умеренной цене, пожалуйста.
Гостевой дом A и B по умеренным ценам в восточной части города.
Мне нужно место на Севере, извини.
У меня есть несколько в восточной части города, вам нужна бесплатная парковка?
Не беспокоился о парковке. Я ищу отель, который будет доступен с понедельника на 4 ночи для 6 человек.
В северной части города у меня есть 9 вариантов по умеренным ценам. Я рекомендую [Arbury Lodge], который подходит для вашего бронирования и имеет 4 звезды.
Звучит здорово. Я хочу забронировать отель на 6 человек. Мы будем там 4 ночи и приедем в понедельник. Могу я также получить ссылочный номер?
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - SE28HKNK. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо за звонок. Хорошего дня!


Я ищу хороший пансион, чтобы остановиться во время поездки в Кембридж. Подойдет все, что имеет рейтинг 4 звезды.
Гостевой дом a и b отвечает вашим потребностям. Вы бы хотели его забронировать?
Возможно, в этом гостевом доме есть бесплатная парковка и бесплатный Wi-Fi?
Как насчет Алленбелла? Это соответствует всем вашим критериям.
Это могло сработать. Где находится Алленбелл?
[Allenbell] расположен в восточной части. Хотите его адрес?
Я также ищу поблизости недорогой ресторан, где подают [вегетарианские] блюда.
Я не нахожу дешевых вегетарианских ресторанов. Есть что-то еще, что вы хотели бы найти?
Какой у вас ценовой диапазон на вегетарианские блюда в центре города?
Нет результатов по вегетарианскому ресторану в любом ценовом диапазоне в центре города. Хотели бы вы расширить свой поиск на другую область?
Есть ли там, где вместо этого подают [испанскую] еду? Также желательно в центре.
Да. У нас есть два ресторана, соответствующих вашим критериям. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Мне просто нужен адрес одного из ресторанов.
Адрес [La Tasca]: 14-16 Bridge Street.
Спасибо. Последнее, что мне нужно, это такси. Забрать меня в ресторане до [10.00?]
Я буду рад помочь с вашим запросом, но сначала мне нужно знать, куда вы едете из ресторана.
Мне нужно вернуться в отель из ресторана.
Хорошо, я заказал тебе такси от ресторана до твоего жилья. Это будет белый фольксваген, и он приедет за вами в 10:00. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, мне также понадобится контактный номер такси. Спасибо
Контактный номер 07800878036. Что еще я могу для вас сделать?
Автомобиль какого типа будет отправлен?
Автомобиль белый фольксваген. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все! Большое спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня, до свидания.


Мне нужна помощь в поиске поезда, который отправится в субботу.
Хорошо, у нас в субботу отправляется много поездов. Куда вы направляетесь и откуда вылетаете?
Я еду в Кембридж и уезжаю из Стивениджа.
Во сколько вам нужно приехать?
автор: [18:45], пожалуйста.
У меня есть семь поездов. В какое время ты хочешь уйти?
Поезд должен прибыть в 18:45 и уйти в субботу.
У меня поезд TR9925 отправляется в 7:21 и прибывает в 8:10, а его стоимость составляет 10:24 фунта. Вы желаете бронирования?
Да, пожалуйста. Также я ищу концертный зал на востоке. Если таковых нет, как насчет лодочного аттракциона.
Я нашел одну лодочную достопримечательность. Камботы расположены у плуга, зеленого конца, фен-диттона.
Думаю, это все, что мне нужно. Спасибо.
Желаю хорошо провести время.


Мне нужно место для проживания, где есть бесплатный Wi-Fi, пожалуйста.
Есть 32 доступных отеля с бесплатным Wi-Fi, есть ли у вас другие требования?
У вас есть 3-звездочный отель в центре?
Gonville Hotel соответствует этим критериям. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Это гостевой дом?
Нет это не так. В центре города нет трехзвездочных гестхаусов. Вы были бы открыты для другого звездного рейтинга?
Есть ли гестхаусы на западе?
Дом Хобсонов находится на Западе. Хотите, я забронирую его для вас?


Мне нужно такси, я хочу, чтобы оно поехало в [ночлег и завтрак Каролины], прибывающее по моему бронированию в [4:00].
Без проблем! Откуда вы уезжаете?
от [Чарли чан]
Хорошо, это желтый Ford, а контактный номер - 07048042435
Хорошо, спасибо большое
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
нет, это все, спасибо.
классно, хорошего дня ты классный человек
И тебе хорошего дня!
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. До свидания.


Есть место, которое я хочу увидеть, ты можешь мне помочь?
Я очень на это надеюсь! У нас есть много интересных мест в Кембридже. Вы ищете что-то конкретное?
Я ищу аттракцион под названием [cineworld cinema].
Он расположен в южной части Кембриджа, в парке отдыха Кембриджа, Клифтон-Уэй. Это номер телефона 00872208000. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, вы можете помочь мне найти место, где можно поесть?
Какую еду вы хотите?
На самом деле неважно. Я действительно хотел бы просто найти место для проживания в дешевом ценовом диапазоне на западе.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Вас интересовал какой-то конкретный тип кухни?
Отель, который я ищу, должен иметь 4 звезды в дешевом диапазоне где-нибудь на Западе. Он будет рассчитан на 3 человек и 4 ночи, начиная со среды.
Хорошо. Мы забронировали вас в [Кембриджской колокольне]. Регистрационный номер - Y8Y2HVXE.
спасибо большое и есть парковка на две машины?
Боюсь, я вижу только то, что у них есть парковка. Если вам нужно припарковать две машины, я позвоню им по телефону 01954714600. Могу я чем-нибудь помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно.
Фантастика, приятного путешествия!


Привет, мне нужна помощь с информацией о местах, где можно остановиться.
Да, я могу помочь с этим. В каком районе вы хотели бы остановиться и каков ваш ценовой диапазон?
Ценовой диапазон находится на высокой стороне, и я хотел бы, чтобы они предоставили бесплатный Wi-Fi и парковку. Я хочу, чтобы отель располагался на северной стороне.
У нас нет отелей, соответствующих вашим критериям. Хотели бы вы вместо этого поискать что-то немного другое?
Да, я хотел бы найти отель на юге.
[Lensfield Hotel] по адресу: Lensfield Road, 53-57 - это великолепный 3-звездочный отель с доступом в Интернет и парковкой. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам там комнату?
Это звучит идеально. Мне он нужен на 3 ночи, и 7 человек будут останавливаться с понедельника.
Хорошо, бронирование прошло успешно. Регистрационный номер - FGOM35JV.
Спасибо. Я также ищу поезд до Броксборна из Кембриджа.
Когда ты поедешь?
Я уезжаю в четверг.
Вы имели в виду конкретное время отправления или прибытия?


Я ищу отель со звездой на четыре с бесплатным Wi-Fi.
У нас есть 21 отель и гостевой дом, отвечающий этим требованиям. Имеет ли значение местоположение или цена?
Я хочу гостевой дом. Местоположение и цена не важны.
Хорошо. Я бы порекомендовал [гостевой дом A и B] в восточной части города.
Хорошо, пожалуйста, бронируйте на 4 ночи, начиная с четверга, для 2 человек. Спасибо.
В какой день вы будете регистрироваться?
О, прежде чем бронировать, пожалуйста, сообщите, есть ли у них бесплатная парковка или нет.
У них нет бесплатной парковки, но есть бесплатный интернет.
Что ж, это не сработает, могу я все равно получить номер телефона?
их номер телефона 01223315702. это все?
и в какой области он находится?
Это на востоке. Вам еще что-нибудь нужно?
Да. Мне нужен поезд, который отправляется в любое время после [17:45] из Кембриджа и едет в Стивенедж в понедельник. 2 билета, и реф будет отличным
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 25,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: D4AK1SN3.
Спасибо. Это вся информация, которая мне сейчас нужна.
Надеюсь, сегодня мы смогли вам помочь.


Не могли бы вы помочь мне забронировать поезд на четверг, пожалуйста?
Да куда бы ты хотел пойти?
Я хотел бы поехать в кембридж
В четверг в Кембридж отправляется более 200 поездов. Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Кингз Линн.
Это сужает нас до 19 поездов. У вас есть время, когда вы хотели бы уехать или приехать?
Я хочу уйти после [15:45].
Тогда в этом случае я рекомендую TR0209, который отправляется из Кингс Линн в 16:11 и попадает в Кембридж в 16:58. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста. Я также ищу место для проживания, в идеале 4-звездочный отель в умеренном ценовом диапазоне.
В указанном вами ценовом диапазоне ничего нет. Вы бы хотели остановиться в дешевом или дорогом отеле?
Я хотел бы отель подешевле.
Хорошо, я собираюсь забронировать для вас более дешевый отель, хорошего дня, спасибо.
Могу ли я получить ссылочный номер для этого бронирования?
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - Z3NAOPSY.
Это для 2 человек? И он мне нужен на 5 ночей начиная с четверга.
Извините, давайте сначала определим ваш выбор отеля. Есть одна недорогая гостиница - Кембриджская колокольня. Имеется бесплатный доступ в Интернет и парковка. Могу я заказать это для вас?
Я предпочитаю умеренную цену.
Есть ли место, где вы бы предпочли остаться?
На востоке. Пожалуйста, с бесплатным Wi-Fi.
Вам нужна бесплатная парковка?
Никакой бесплатной парковки не нужно.
Я нашел 3 гестхауса, соответствующих этим критериям, я бы порекомендовал [Carolina Bed and Breakfast]. Расположен на востоке, 4 звезды, бесплатный Wi-Fi. Будет ли это работать?
Да, закажите, пожалуйста.
Ваша комната зарезервирована, исх. № UCVH6QPU. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Не то. Большое спасибо!
ОК. Спасибо, что выбрали Cambridge Towninfo Center. Надеемся, Вам здесь нравится.


Мне нужна информация о больнице Адденбрукс, пожалуйста.
Какая информация вам была нужна?
Вы можете предоставить мне номер телефона?
Телефон больницы: 01223245151.
Могу я также узнать адрес? Спасибо!
Больница находится по адресу Hills Rd, Кембридж, почтовый индекс: CB20QQ. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, это все. Спасибо досвиданиЯ.
Вы очень кстати. Хорошего дня.


Я ищу ценовой диапазон отеля [Finches bed and breakfast].
Он указан в дешевом ценовом диапазоне.
Спасибо. Это все, что мне было нужно.
Вы хотите, чтобы я вас записал?
Нет, спасибо, на сегодня все.
Хорошего дня, до свидания.


Вы можете помочь мне найти [русский] ресторан?
Простите, есть русские рестораны. У вас есть второй выбор?
Да, а как насчет [европейской] еды?
Подождите, пока я ищу для вас европейские рестораны
Если вы найдете европейский ресторан, мне также нужен адрес и телефон.
В ресторане Cambridge lodge подают блюда европейской кухни. Их телефонный номер 01223 355166, адрес: Cambridge Lodge Hotel 139 Huntingdon Road City Center.
Спасибо. До свидания.
Спасибо, до свидания


Я участвовал в споре об автокатастрофе и мне нужна помощь по этому поводу
В этом вам поможет полицейский участок Парксайд. Их номер 01223358966. Чем еще могу помочь?
Номер телефона - это то, что я искал. Спасибо!
Конечно. Вы можете связаться с ними по телефону 01223358966. Могу ли я оказать дополнительную помощь?
Вот и все. Спасибо.
Мне жаль слышать о ваших проблемах, и я надеюсь, что ваш день станет лучше!


Какие рестораны есть в восточной части города?
Есть британский, индийский, итальянский, международный и китайский рестораны. Плюс гастропаб.
Мне нужен [индийский] ресторан.
[Curry Prince] расположен в восточной части города. Здесь подают блюда индийской кухни.
Какой адрес и номер телефона?
Их адрес 451 Newmarket Road Fen Ditton и телефон 01223 566388.
Спасибо, до свидания.
Рад помочь. До свидания.


Вы можете направить меня в отель в Вест-Энде? В идеале с бесплатной парковкой?
У нас есть два гестхауса и два отеля в западном конце, предлагающие бесплатную парковку.
Мне нужен пансион, в котором также есть бесплатный Wi-Fi.
У меня есть [ночлег и завтрак вьюрков] или дом Хобсонов. Хотите сделать заказ?
Да, 5 человек 2 ночи с понедельника.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - BUUMAP41. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет и все'. Я очень ценю вашу помощь!
Удачного отдыха!


Я ищу места в южной части города.
Хорошо. Какие места? В Кембридже есть чем заняться и куда пойти, например, музеи, ночные клубы, парки и рестораны.
Я хочу посетить парк. Не могли бы вы найти его и дать мне адрес и почтовый индекс?
Sheep's Green и Lammas Land Park Fen Causeway расположены по адресу Fen Causeway, Newnham Road, почтовый индекс cb322ad.
Спасибо! Я также ищу поезд из Кембриджа в Кингс Линн.
У вас есть день, в который вы хотели бы отправиться в путешествие?
Я хочу уехать в субботу после [18:45].
Самый ранний поезд - TR7604. Прибытие в 19:58. Хотите, я забронирую билет?
Да, пожалуйста, закажите 1 билет. Могу я получить справочный номер?
Я заказал твой поезд. Ссылочный номер - JI5O0VTT. Плата составляет 7,84 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале.
Это все, что мне нужно. Спасибо за помощь.
Я счастлив, что смог помочь тебе сегодня. Звоните в центр Cambridge TownInfo, когда захотите!
Я обязательно это сделаю, пока.
Спасибо за использование нашей системы.


Да, можно мне такси? Я хочу покинуть Лок [Файн] и поступить в [Королевский колледж].
Можете ли вы сообщить мне, когда вы хотите уехать или когда хотите приехать?
Мне нужно приехать к [22:00].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: белый ford Контактный номер: 07570319007
Спасибо. Это было достаточно просто. До свидания.
Могу я вам чем-нибудь помочь?


Я ищу ресторан [стейк-хаус] в восточной части города.
Какой ценовой диапазон вам нужен?
Подойдет любой ценовой диапазон.
У меня нет стейк-хауса в восточном районе, но ресторан River Bar Steakhouse and Grill расположен в центре.
Мне действительно нужно кое-что в восточной части города. Как насчет [индийской] еды?
[Curry Prince] - ресторан индийской кухни с умеренными ценами на востоке города.
Звучит здорово, какой у них адрес и номер телефона?
Карри Принс находится по адресу 451 Newmarket Road Fen Ditton; их номер телефона 01223566388.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания.


Что вы можете рассказать мне о ресторане [город Бангкок]?
конечно, их номер телефона 01223354382. Что-нибудь еще сегодня?
Вы можете забронировать там столик для меня? В субботу в [16:45] нас будет шестеро.
Я уверен, что смогу! Ваше бронирование было успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: QOQA5GZZ. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Да, ищу отель в центре города.
Их пять в центре города. Вам нужна парковка или Wi-Fi?
Мне не нужен интернет. У меня нет предпочтений по поводу парковки.
Мне просто нужно знать, какой у вас ценовой диапазон и сколько звезд вам нужно?
Я хотел бы отель 0 звезд.
Вы можете попробовать [CityRoomz].
Можете ли вы заказать его на 6 человек. Он нам понадобится на 4 дня, начиная с субботы. Мне также нужен ссылочный номер. Спасибо
Я забронировал номер на субботу в отеле cityroomz. Ваш ссылочный номер - 4AXQUT6U. Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Спасибо вам за помощь.
Добро пожаловать и наслаждайтесь пребыванием.


Я не хочу Wi-Fi, просто где-то с четырьмя звездами.
Во всех перечисленных мною 4-звездочных отелях есть Wi-Fi. Это нормально или вы хотите, чтобы я поискал отель с другим рейтингом звезд?
Я думаю, это нормально, если он у них есть, если они не будут брать с меня плату за неиспользование. Но 4-звездочные номера просто необходимы.
У меня есть два 4-звездочных отеля на западной стороне и один в центре города. Есть ли у вас предпочтения по местоположению?
Есть ли в южной части города?
На юге у меня нет ничего, что соответствовало бы вашим критериям, только запад и центр.
Как насчет места в любом районе с бесплатным Wi-Fi.
Хорошо, у меня есть [Cambridge Belfry], дешевый 4-звездочный отель в западной части города. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста.
На сколько ночей и сколько человек будет здесь?
Мне он нужен для 7 человек на 4 ночи, начиная со вторника, пожалуйста.
Мне не удалось это забронировать. Хотите, я попробую что-нибудь еще?
Да пожалуйста и в той же ценовой категории.
Хорошо, я смог зарезервировать для вас [Marriott Hotel], и ваш ссылочный номер - CQE0WWXH.
Спасибо большое за вашу помощь.
Тебе что-нибудь еще понадобится сегодня?
Неа. Вы мне так помогли. Спасибо!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


я ищу место для проживания. это должно быть 4 звезды и дорого
В этом районе есть 2 4-звездочных отеля. Отель Хантингтон Марриотт на западе и отель Юниверсити Армс в центре.
Я надеялся на что-нибудь на востоке с бесплатным Wi-Fi.
Нет отелей, отвечающих этим требованиям.
Хорошо, вы можете вместо этого проверить тот, который попадает в дешевый ценовой диапазон?
У меня есть 3 гестхауса в дешевом ценовом диапазоне: алленбелл, осенний дом и левертон-хаус. Вас заинтересует один из них?
Конечно, я хотел бы [Осенний дом], и мне нужно забронировать его на 8 человек, 5 ночей и проживание, начиная со среды, пожалуйста.
Хорошо, ваше бронирование было успешным! Ваш ссылочный номер - KDFTBEWW. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я ищу места для посещения рядом с моим отелем. Какие-нибудь рекомендации?
Если вам нравятся музеи, то рекомендую [cambridge artworks]. Вход свободный.
Отлично, не могли бы вы указать адрес.
Адрес 5 зеленая дорога. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне нужно сегодня, спасибо.
Желаю хорошо провести время.
Спасибо. Прощай!
Рад, что мы смогли помочь, хорошего дня!


Я ищу дорогой [британский] ресторан.
Здесь довольно много британских ресторанов. В каком районе города вы бы хотели пообедать?
Если возможно, я бы хотел что-нибудь на западе.
Конечно, [Отдых Путешественников] находится на западе, в центре города Хантингдон-роуд. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, пожалуйста. Мне нужен столик на троих в [18:30] во вторник.
Ваше бронирование было успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут, и ваш ссылочный номер - S1NJ8GAC.
Мне тоже нужно место для проживания, отель тоже должен быть в западной части.
Какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
Если возможно, по умеренной цене.
Единственное место по умеренным ценам на западе - это гостевой дом Hobsons House.
Звучит неплохо, вы можете меня за это заказать?
конечно, в какой день вы хотите начать свое пребывание и на сколько дней вы хотите остаться?
Для 3 человек и на 2 ночи, начиная со вторника.
Извините, у них нет свободных мест. Вы бы хотели, чтобы я попробовал провести другой день или остаться на более короткий срок?
Я мог бы также поискать другую часть города, если хотите?
Извините, я пробовал несколько других недорогих отелей в других районах, и ни один из них не смог вас разместить. Сможете ли вы поехать в другой день?
Как насчет более дорогого?
Как насчет [Хантингдон Марриотт Отель]?
Звучит как хороший отель. Это находится на западе? Если это так, я бы хотел забронировать там номер.
Да, действительно, на западе.
Мне нужно забронировать его для тех же групп, в тот же день, когда мы едим вне дома.
Хорошо, отлично. Ваша бронь забронирована! Регистрационный номер - S1NJ8GAC.
Отлично. Большое спасибо.
Могу я чем-нибудь помочь вам во время вашего пребывания?
Нет, спасибо, вы были великолепны! Спасибо за помощь.
Добро пожаловать! Надеюсь, у вас будет замечательная поездка!


Я хочу пойти в колледж в восточной части города, пожалуйста.
Мне не удалось найти колледжей в восточной части города.
Хорошо, а как насчет аттракциона, относящегося к типу развлечения?
Да, рекомендую [Funky Fun House]. Как вы можете ошибиться с таким именем?
Звучит безподобно! Есть вступительный взнос?
К сожалению, у меня нет информации о стоимости входа. Есть ли еще какая-нибудь информация, которую вам нужно знать?
Конечно, достаточно адреса и номера телефона.
Хорошо, вот и вы, адрес: 8 mercers row, mercers row industrial estate, а номер телефона: 01223304705. Могу я найти для вас другую информацию?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо и до свидания.
Спасибо. Хорошего дня, до свидания.


Привет, я ищу информацию о ресторане под названием [efes]. Какую еду они подают и нужно ли мне бронировать столик?
В ресторане Efes, расположенном в центре города на Кинг-стрит, подают блюда турецкой кухни. Я могу зарезервировать для вас бронирование, если хотите.
Да, пожалуйста. Мне понадобится столик на четверых в [18:30] в субботу. Спасибо.
Хорошо, я забронировал номер. Регистрационный номер - ID46B4KQ.
Вы также можете помочь мне найти места на западе города? Я ищу развлечения.
[Кит времени] находится на западе. Звучит хорошо?
Звучит здорово. Вы можете сказать мне их почтовый индекс, адрес и номер телефона?
Конечно, он находится в блоке 8, Viking Way, Bar Hill. Почтовый индекс cb238el и номер телефона 01954781018. Чем еще я могу вам помочь?
Я хочу, чтобы такси отвезло меня от аттракциона до моего ресторана к моменту бронирования. Назовите мне тип машины и контактный номер такси.
Приедет черная тесла. Позвоните им по телефону 07424011188. Это все на сегодня?
На сегодня все. Спасибо за ваше время.
Добро пожаловать. Хорошего дня.


Ищу дешевый ресторан в центре города.
В центре города есть несколько вариантов. Какую кухню вы бы предпочли? Азиатский, китайский, индийский, итальянский, средиземноморский, современный европейский, португальский или испанский?
Я хочу ресторан, в котором подают блюда [молекулярной гастрономии].
К сожалению, у меня нет списка, соответствующего вашему запросу. Хотите, я попробую другой ценовой диапазон или другой стиль кухни?
Есть ли [китайские] рестораны?
Да, есть 3 китайских ресторана с дешевыми ценами. Я бы рекомендовал Golden House. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста, забронируйте его примерно на [20:00] для 3 человек.
Какой день вы хотите забронировать?
Вообще-то, черт возьми, я не хочу бронировать ресторан. Не могли бы вы дать мне номер телефона Золотого дома?
Их номер телефона: 01842753771. Я могу вам чем-то еще помочь?
Можете также дать мне адрес и почтовый индекс?
Отель Golden House расположен по адресу: 12 Lensfield Road City Centre. Их почтовый индекс - cb21eg. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет и все. Огромное спасибо.
Пожалуйста. Приятного аппетита!


Ищу место, где можно пообедать в Центре. Вы можете помочь мне?
Да, я могу. Какой вид еды вы ищете?
[Легкие укусы], пожалуйста.
Извините, совпадений нет. Вы хотите, чтобы я поискал другую кухню?
проверьте [португальскую] еду.
[Центр города Нандос] - это португальская кухня в центре города. Хотите сделать заказ?
Без бронирования, но могу ли я узнать диапазон цен, почтовый индекс и адрес?
Абсолютно! Ценовой диапазон дешевый. Почтовый индекс cb23ar. И адрес: 33-34 Сент-Эндрюс-стрит. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я тоже ищу 4-звездочный отель.
В каком районе города вы хотели бы разместить отель?
я бы хотел, чтобы это было недалеко от центра.
У меня есть один гестхаус и один отель, которые подойдут. Какой ценовой диапазон вам нужен?
Пойдем в гостевой дом, пожалуйста
[Alexander Bed and Breakfast] - это гостевой дом. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Вы можете сказать мне, есть ли там бесплатная парковка?
Да, это бесплатная парковка и бесплатный Wi-Fi.
Сообщите, пожалуйста, их ценовой диапазон и почтовый индекс.
Диапазон дешевых цен и почтовый индекс - cb12e.


Мне нужно узнать, идет ли поезд до аэропорта Станстед, который отправляется после [12:30].
У нас есть поезд, который отправляется в пятницу в 12:40 из Кембриджа в аэропорт Станстед, но нам нужно знать ваш пункт отправления и дату отправления, чтобы обслуживать вас лучше.
Да, я уезжаю во вторник.
Когда бы вы хотели приехать?
Вторник был бы для меня идеальным.
Лучше всего для вас из списка поиска подходит поезд 12:40, который отправляется из Кембриджа во вторник и прибывает в аэропорт Станстед к [13:03].
Это работает, можно мне ссылочный номер?
Фактически, он прибудет к 13:08. Это работает для вас?
Да. Мне нужно на 8 человек.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер 2QS7T2UC. Тебе нужно что-то еще?
Отлично, мне тоже нужно остановиться в [University Arms Hotel]
Хорошо, я могу помочь с этим! В какой день вы хотели бы заселиться и как долго вы там останетесь?


Кто-то меня только что ограбил! Мне срочно нужна помощь, пожалуйста!
Кембридж, телефон полиции у парковой зоны 01223358966.
Какой адрес у парковой полиции?
Единственный адрес, который у меня есть для них, - Парксайд, Кембридж.
Спасибо за помощь.
Добро пожаловать!


Пожалуйста, свяжите меня с полицейским участком Парксайд.
Номер местного отделения полиции: 01223358966.
Спасибо за информацию.
Рад помочь.


Я хочу посетить колледж в центре города. Не могли бы вы помочь мне найти что-нибудь интересное?
Как насчет [Даунинг-колледжа]? Вход бесплатный, он находится на Риджент-стрит /
Звучит здорово! Могу я узнать их номер телефона и почтовый индекс?
Телефон Даунинг-колледжа - 01223334860, а их почтовый индекс - cb21dq. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно было знать. Спасибо, вы очень помогли.
Добро пожаловать, приятного дня.


Я ищу информацию об отеле, который называется [линзфилд отель].
Lensfield Hotel - это 3-звездочный отель в южной части города. Он предлагает доступ в Интернет и парковку. Свяжитесь с ними по телефону 01223355017. Спасибо и удачного дня!
Эммм ... ты можешь заказать это для меня? Или мне придется самому звонить в отель?
Я определенно могу сделать это для вас - когда вы хотите приехать?
Мне нужно остаться на 5 ночей. Приедем в понедельник.
как долго ваше пребывание? Я показываю только отель линзфилд, у него 3 звезды, бесплатный интернет и парковка.
Lensfield звучит идеально. Мне понадобится 5 ночей, пожалуйста.
И сколько человек останется?
3 на 5 ночей, начиная со среды, и мне нужен номер ссылки, тогда тоже, пожалуйста
Ваша ссылка на весь набор - N970M2RY. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужно вызвать такси до [12:30]. Контактный номер и тип автомобиля будут наиболее полезными.
Значит, сегодня понедельник? Я хочу убедиться, что это правильно. (роли поменялись местами)
Да, сегодня понедельник, извините за путаницу
что-нибудь еще, с чем я могу вам помочь сегодня?
все еще нужно такси к моему забронированному времени, 12:30, пожалуйста
Мне нужно знать, куда вы едете
отель в ресторан пожалуйста
Мне очень жаль, что мы не зарезервировали для вас столик ни в одном ресторане, вы бы хотели сделать это сейчас?
да, дорогая [французская] еда на 3 человек в [12:30] в понедельник
Конечно, нужна еще одна информация, чтобы завершить бронирование такси. В какой ресторан вас доставит такси?
Мне нужно сделать предварительный заказ! Дорогой французский ресторан на 3 человека в понедельник в 12:30, надо было просто позвонить себе
Я зарезервировал для вас столик в [cote], исх. № - ZLK6W3CY.
Роли поменялись местами - мне нужна кабина сейчас
МНЕ НУЖНА ЭТА КАБИНА!
Спасибо, это все, что мне нужно
Спасибо и желаю приятного пребывания!


Я получил травму и мне нужно направление в отдел [отдела принятия клинических решений]
О боже, мне жаль это слышать! Отдел клинических решений сообщает нам только свой номер телефона, это 01223596203. Однако мы можем записаться на прием для вас.
Мне нужен почтовый индекс.
Почтовый индекс больницы - CB20QQ. Хотите, чтобы мы договорились о встрече?
Нет, это все, что мне нужно.
ОК. Надеюсь, у тебя все хорошо. До свидания.


Я хочу пойти в ночной клуб в центре.
У вас есть пять вариантов ночных клубов в центре. В ночном клубе Soul Tree самая низкая плата за вход - 4 фунта.
Какой почтовый индекс у [Ночной клуб Soul Tree]?
Почтовый индекс - cb23qf. Чем еще я могу вам помочь?
Да. Есть ли какие-нибудь северные [индийские] рестораны рядом с ночным клубом?
Какой у вас ценовой диапазон?
Я хочу что-нибудь дешевое.
Нет ресторанов Северной Индии, но есть несколько индийских ресторанов в центре города. Вы хотите получить информацию об одном из них?
Вообще-то, можешь тогда поискать китайский ресторан на севере?
Мне жаль, что я неправильно понял. Вы искали дешевую индийскую еду в северной части города?
Да, но поскольку на севере нет дешевой индийской еды, я хочу посмотреть, есть ли на севере дешевая [китайская] еда.
На севере нет дешевой китайской еды. Хотите, я попробую что-нибудь еще?
Есть ли на севере дешевые китайские рестораны?
К сожалению, нет. Не могли бы вы попробовать альтернативный вид еды?
Нет, у меня не было другого выбора.
может, попробуем другое место?
У вас есть недорогие китайские рестораны в центре?
Да, есть 3. Рекомендую [Golden House].
Отлично, могу я просто получить почтовый индекс?
Да, почтовый индекс cb21eg. Могу я помочь вам сегодня?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо.
Пожалуйста. Наслаждайтесь вашим путешествием! До свидания


Привет. Я хотел бы получить некоторую информацию о [гостевом доме Aylesbray lodge].
ОК. Коттедж Aylesbray находится в южной части города, по умеренным ценам и имеет 4-звездочный рейтинг. Вы заинтересованы в бронировании комнаты?
Да, я бы хотел забронировать его для 4 человек на 5 ночей, начиная с понедельника. Возможно ли это?
К сожалению, бронирование было неудачным.
Ужасно, есть ли еще какие-то варианты критериев, которые мне нужны?
Единственный критерий, который вы мне дали, - это название отеля. Вы уверены, что не хотите бронировать другой день или останавливаться на более короткое время?
Как насчет 2 ночи?
Да, я смог забронировать вас в The Aylesbray Lodge на 2 дня. Ваш ссылочный номер - J9AMLIVL. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Спасибо. Еще мне нужен поезд из Кингс Линн в тот день, который отправляется после [21:45].
У меня есть поезд, который отправляется в понедельник в 22:11 и прибывает в Кембридж в 22:58. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Большой! Какая цена и ID поезда?
Идентификационный номер поезда - TR2215, цена билета - 9,80 фунтов стерлингов.
Большое спасибо. Это все, что мне нужно сегодня. Я ценю ваше время.
Удачного путешествия! До свидания


Я ищу поезд, отправляющийся из Броксборна.
Куда ты направляешься?
Я еду в Кембридж.
Как насчет TR5570, который отправляется в 05:32?
Мне нужно будет приехать к [17:15].
В какой день ты будешь путешествовать?
Я уезжаю в среду.
Как насчет поезда TR0788, который отправляется в 05:32?
Этот поезд прибывает в Кембридж до 17:15?
TR0788 прибывает в Кембридж в 06:32. Хотите, чтобы я нашел что-нибудь ближе к 17:15?
Да, и мне просто нужен идентификатор поезда и время отправления.
TR5972 вылетает из Броксборна в среду в 15:32 и прибывает в Кембридж в 16:32. Стоимость проезда составляет 17 фунтов 90 фунтов стерлингов.
Хорошо. Не могли бы вы забронировать 2 билета на этот?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 35,79 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: G2JZA2ZE.
Не могу представить, почему я попросил вас забронировать проездной. Я всегда покупаю билеты самостоятельно. В любом случае огромное спасибо.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
нет, спасибо за вашу услугу, мне понравилось
Хорошего дня.


я хочу заказать такси. Такси должно уехать после [21:15] и отойти от [бистро на переулке].
Где пункт назначения?
Я хочу пойти в [кембриджский игрок].
Ваше бронирование завершено. Желтая Toyota заберет вас в 21:15. Телефон для связи: 07441929231. Могу я вам помочь еще чем-нибудь сегодня?
на сегодня все, спасибо
Было приятно помочь, до свидания


Что есть в центре, кроме дешевых мест, где можно поесть?
Я показываю 15 дешевых ресторанов в этом районе. Вы предпочитаете какой-либо тип еды?
Нет предпочтения. Вы бы порекомендовали мне ресторан?
Как насчет бара Dojo Noodle Bar? Здесь подают азиатские восточные блюда.
Я думаю, это звучит хорошо. Можете ли вы заказать это для меня? Мне он нужен на 1 человека в среду в [14:00]. Могу я также получить этот ссылочный номер?
В центре есть бар с лапшой додзё. Вы хотите, чтобы я забронировал там номер?
Отлично, да, пожалуйста, могу я получить для этого ссылочный номер?
Извините, мне не удалось достать столик. Хотите, я попробую [J Restaurant] с похожей кухней? А может где-нибудь еще?
Да, попробуйте забронировать его там и также дайте мне ссылочный номер.
Я смог заказать вас в ресторане J. Ссылочный номер - 1PWMNUIK. Стол будет зарезервирован на 15 минут.
Спасибо за помощь. На данный момент это все, что мне нужно. До свидания.
Добро пожаловать. Приятного вам дня и еды в среду. До свидания.


Я планирую поездку в Кембридж, и мне нужен поезд. Он должен прибыть к [20:15] и уехать в воскресенье.
Хорошо, у нас есть длинный список совпадений. Откуда вы хотели уехать?
Я хотел бы уехать из Кембриджа и направляюсь на Бирмингем Нью-Стрит.
16:40 прибудет в 19:23. Есть также много более ранних поездов, если вы хотите прибыть намного раньше.
Звучит здорово, не могли бы вы зарезервировать для меня?
Сколько билетов тебе нужно?
мне нужно 15 билетов
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 901,2 фунта стерлингов. Справочный номер: GLBY9VB9. Тебе нужно что-то еще?
Мне нужно получить идентификатор поезда. Пожалуйста.
Да, идентификатор поезда - TR8297.
Еще мне нужно дорогое заведение в центре города.
Какую еду вы хотите?
Я не слишком разборчив. Вы можете что-нибудь порекомендовать?
[Loch Fyne] предлагает отличный выбор морепродуктов. Они дорогие. Могу я сделать для вас заказ?
Могу я узнать тип еды, почтовый индекс и адрес?
У них есть морепродукты. Почтовый индекс - cb21qy, адрес - Трампингтон-стрит, 37. Вам нужно, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо, на сегодня все.
Спасибо. Пожалуйста, помните о нас для ваших будущих путешествий.


Я ищу ресторан в северной части города по дешевой цене.
Royal Spice находится в северной части города, по доступной цене.
можно что-нибудь еще?
Пиццерия [Da vinci] находится в северной части города и по доступной цене. Хотели бы вы их местонахождение?
Какой адрес?
их адрес: 20 Milton Road Chesterton.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста, до свидания


Я ищу поезд, который отправляется с лондонской Ливерпуль-стрит в четверг. Есть ли какая-нибудь информация о чем-то подобном?
Да. Поезда отправляются с Лондонской Ливерпуль-стрит каждые два часа, начиная с 05:39. Было ли какое-то время дня вас интересовало?
Я хочу приехать в Кембридж до [11:00].
Есть три варианта. TR3839 отправляется из Лондона в 05:39 и прибывает в Кембридж в 07:07. Это самый ранний отъезд. Хотите забронировать билет?
Да, на троих, пожалуйста.
Успех! Ваши 3 места зарезервированы, и общая сумма будет 49,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер - SQ22G015. Могу я сделать для вас что-нибудь еще?
Да, я тоже хотел бы найти место, куда можно пойти. Я думал, что в ночном клубе будет весело.
В каком районе вы бы хотели расположиться ночной клуб? у нас 5 в центре и 1 на юге.
Неважно, что бы вы посоветовали?
На мой взгляд, самый красивый ночной клуб [Камбар]. Это в центре города. Хотите получить дополнительную информацию?
Конечно, можно мне номер телефона и адрес?
Их номер телефона 01223842725, они расположены на улице 1 Уиллер.
Большой! Спасибо за вашу помощь сегодня!
Пожалуйста! Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, ты все покрыл. До свидания.
Прощай! Хорошего дня!


Я ищу место для отдыха по умеренной цене.
Здесь 33 номера по умеренной цене. У вас есть конкретный район или звездный рейтинг, который вы ищете?
Я хотел бы остаться в северной части города.
У вас есть одиннадцать вариантов на севере. Большинство из них - гостевые дома, два - гостиницы.
Пойдем с 4-звездочным отелем, мне понадобится 5 ночей на двоих, начиная с пятницы.
Хорошо. Я забронировал вас в 4-звездочном [Ashley Hotel] на 5 ночей, и ваш ссылочный номер 67NA9WLR.
Спасибо. Я также ищу [китайский] ресторан с тем же диапазоном цен, что и мой отель. Вы можете мне с этим помочь?
Есть 4 китайских ресторана с умеренными ценами на выбор. Вы бы предпочли пообедать на севере или в центре?
Я бы предпочел, чтобы это было на севере.
Я бы порекомендовал [золотой вок]. я могу это заказать?
Да, пожалуйста, бронируйте пятницу в [16:00] для 2 человек. И скажи мне ссылочный номер
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер: 093R1Y1T. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне понадобится такси, чтобы перебраться между этими двумя местами. Мне нужно, чтобы он прибыл к обеду.
Серая Skoda забрала вас. Их контактный номер: 07015780256. Чем еще я могу вам помочь?
Вы все сделали, большое спасибо.
Удачной поездки.


Я ищу ресторан, который порекомендовала моя подруга, я думаю, она назвала его [Карри Принс].
Да, я нашел то, что вы ищете. Хотите адрес?
Конечно, и можно ли заказать его на пятницу в [12:00] для 3 человек?
Адрес: 451 Newmarket Road Fen Ditton. К сожалению, ресторан полностью забронирован. Вы думаете о другом ресторане или другом ресторане?
Что-то в том же районе и в той же ценовой категории подойдет.
У меня есть [rajmahal], который находится в том же районе и в том же ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я зарезервировал там столик?
Конечно. Мне тоже понадобится ссылочный номер.
Ваше бронирование было успешным, ссылочный номер - FYFXWH1Z. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Отлично. Большое спасибо.
Добро пожаловать. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, на сегодня все. Спасибо большое за вашу помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я пытаюсь найти действительно интересный музей для посещения. Не могли бы вы сказать мне, что там есть?
У нас есть много интересных музеев, таких как Cambridge Artworks, Кембриджский технологический музей и Музей истории науки Уиппла. Что-нибудь особенно поразило вас?
Кто-нибудь из них в центре?
На самом деле у меня их 11 в центре. Могу я предложить [Галерея Broughton House]. Он имеет бесплатный вход и находится по адресу 98 King Street.
Это было бы замечательно. Могу я узнать номер телефона?
Да. Их номер телефона 01223314960. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, не сегодня, спасибо. До свидания.
Приятного вам посещения. Спасибо, что позвонили в информационный центр Кембриджа. До свидания.


Какой адрес и телефон у дешевого ресторана в северной части города?
Пиццерия da vinci находится по адресу 01223351707, она находится по адресу 20 milton road chesterton.
Спасибо, до свидания
приятного аппетита!


Мне нужно такси от [церкви великой Святой Марии] до [кокум] в [04:15]
Ваша машина - серый форд, контактный номер 07864543066.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Всегда пожалуйста. Удачной поездки.


Где ближайшая больница?
Ближайшая больница находится на Hills Rd в Кембридже. Номер телефона: 01223245151, чем еще я могу помочь?
В нем указан адрес больницы?
Он находится на Hill Rd. Почтовый индекс CB20QQ.
Отлично, спасибо за вашу помощь. Это все, что мне нужно.
Пожалуйста, чем еще я могу помочь?
Нет, это все. Спасибо
Спасибо за то, что позволили мне помочь вам. Хорошего дня!


Я получил травму, и мне нужна больница рядом со мной, в которой есть [отделение коронарной терапии], пожалуйста!
Ближайшая больница - Addenbrookes Hospital. Номер телефона отделения коронарной терапии: 01223217297.
Могу я сообщить полный адрес больницы и их основной номер телефона.
Адрес больницы - Hills Rd, Кембридж. Основной телефон больницы: 01223245151.
Спасибо. До свидания.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Я хочу поезд, который отправляется в понедельник.
В понедельник отправляется несколько поездов. Могу я узнать ваше место назначения?
Я хотел бы поехать из Нориджа в Кембридж. Есть ли уезжающие после [21:00]?
Да, я могу достать вам билеты на поезд, отправляющийся в 21:16. TR8920. Хотите забронировать проезд?
Вы можете сказать мне, какое время прибытия?
он должен прибыть к 22:35
Йопу хотел бы, чтобы я забронировал это для вас?
Что ж, я могу заказать это для ВАС, если хотите. Вы бы хотели, чтобы я?
Нет, спасибо, но не могли бы вы помочь мне найти хороший колледж в южной части города?
Мне жаль, что никого из них нет на юге. Возможно, что-нибудь еще?
Как насчет театра на юге?
У меня есть. Какую информацию вы хотели бы знать?
почему бы вам не предложить мне пару, пожалуйста, тогда я решу, какая информация мне нужна.
Театр [The junction] - единственный, который соответствует вашим указанным критериям.
Хорошо спасибо! Подскажите, пожалуйста, стоимость входа, адрес и телефон?
Адрес клифтонский, почтовый индекс cb17gx, но я не знаю, сколько стоит входной билет. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, но спасибо за все, хорошего дня
Удачного тебе дня. До свидания.


Вы можете помочь мне найти ресторан в центре?
У Центра много вариантов, если быть точным, 69. Вы имеете в виду какой-либо тип еды или ценовой диапазон?
Я ищу ресторан, который предлагает [современную европейскую] еду.
Какой ценовой диапазон вам нужен?
умеренный ценовой диапазон пожалуйста и спасибо что будет все
Могу посоветовать [прибрежный] бюстгальтер.
Да конечно. Мне нужен бюстгальтер
Могу я сделать для вас заказ?
Да, столик на одного в среду в [20:00].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: XT4L7KCY.
Еще мне понадобится такси.
В какое время вы уезжаете и во сколько хотите приехать?
Я хочу, чтобы такси прибыло в ресторан к моменту моего бронирования.
Откуда ты уезжаешь?
Извините, мне нужно сначала забронировать отель. У вас есть 3 звезды с бесплатной парковкой в ​​том же районе?
Отель Gonville доступен в этом районе.
У них есть Wi-Fi?
Да у них есть Wi-Fi
Хорошо, вы можете назвать мне адрес и диапазон цен в отеле Gonville Hotel?
Это дорогой отель по адресу [gonville] place.
Спасибо. Теперь я могу заказать такси от отеля до ресторана.
Вы хотите, чтобы я зарезервировал отель?
Без бронирования, только такси от отеля до ресторана, прибывающее до 20:00.
все готово для вашего такси желтая audi Контактный номер 07456600776. Что еще я могу сделать?
Спасибо, это все, что мне нужно
Добро пожаловать, наслаждайтесь


Сможете ли вы найти для меня отель [Worth House]? Спасибо.
Конечно, это гостевой дом на севере. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Вы можете мне сказать, есть ли у них бесплатный интернет?
Да, у них есть бесплатный Wi-Fi. Тебе нужно что-то еще?
Еще мне хотелось бы поезд, который отправляется во вторник и прибывает в [14:30].
Во вторник курсирует много поездов, могу ли я узнать предпочитаемый пункт отправления и прибытия?
Я поеду из Кембриджа в Бишопс Стортфорд.
Отходит несколько поездов, соответствующих вашему запросу. Когда вы хотели бы уехать раньше всего?
Мне нужно прибыть к 14:30. У меня нет предпочтений относительно времени отправления.
TR2771 отправляется в 13:29 и прибывает в 14:07. Подойдет ли это вам?


Привет! Я ищу информацию о [Ботанических садах Кембриджского университета].
Да, они находятся на улице Бейтман и их телефон 01223336265. Стоимость входа 4 фунта. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать?
Спасибо. Что это за область и что это за аттракцион?
Сады считаются парком и расположены в центре.
Спасибо. Есть ли у вас в списке какие-нибудь хорошие [корейские] рестораны?
В центре города есть один корейский ресторан, и он дорогой. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Как насчет [тайской] еды?
У меня есть Sala Thong на западе и Бангкок в центре, оба дорогие. Вам нужна дополнительная информация или я могу сделать заказ?
[Sala Thong] подойдет. Я хочу заказать столик на 2 человек в [12:30] в субботу.
Ваш ссылочный номер - Q2VLO8SN.
Спасибо. Это все, что мне нужно на сегодня.
Добро пожаловать, если вам что-то еще нужно, свяжитесь с нами.


Привет, есть в городе какие-нибудь [британские] закусочные?
Да какой ценовой диапазон вы бы хотели?
Умерьте, пожалуйста.
В каком районе вы хотели бы пообедать?
Я хочу поесть в Центре.
Я рекомендую [дубовое бистро]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста. Можете ли вы сделать заказ на вторник на четверых в [15:30]?
Мне удалось его забронировать, ссылочный номер - WA7QCIIZ.
Спасибо! Я тоже ищу место для проживания. Я бы хотел, чтобы он был в том же ценовом диапазоне и по площади, что и ресторан.
Единственный недорогой отель в центре - это гостиница [Cityroomz]. Хотели бы вы там забронировать номер?
Звучит неплохо. Я хочу забронировать на 2 ночи начиная со вторника
Для скольких людей мне следует забронировать номер?
Я бы хотел, чтобы он был забронирован для 4 человек, пожалуйста.
Ваша комната забронирована. Ваш ссылочный номер 2QE9RSSH.
Это все. Я ценю ваше время. Хорошего дня!
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Здравствуйте, я ищу поезд, который отправляется из Эли и прибывает в Кембридж.
В какой день вы бы хотели отправиться в путешествие?
В понедельник выезд после [8:00].
Поезд TR2987 отправляется из Эли в 09:35 и прибывает в Кембридж в 09:52. Это сработает?
да, забронируйте на троих и получите ссылочный номер
Хорошо, ваши 3 места на TR2987 зарезервированы, номер ссылки D4K46W8T. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Я также хочу получить немного [индийской] еды.
Карри Принс - это индийская кухня в восточной части города по умеренной цене, не хотите ли вы попробовать?
Нет, я действительно хочу где-нибудь подешевле в центре
Тогда вам будут доступны три варианта. Я рекомендую [kohinoor]. Вы хотите зарезервировать столик?
Да. пожалуйста, зарезервируйте для 3 человек в понедельник в [11:00] и дайте мне ссылочный номер
Таблица является книгой, ссылочный номер - TZS9RXI3.
Это все, что мне было нужно, спасибо и хорошего дня!
Хорошо, хорошо проведите время во время вашего визита!


Добрый день, поможете мне найти дорогое жилье в центре города?
Я уверен, что смогу. Я нашел 3-звездочный отель и 4-звездочный отель. Есть ли у вас предпочтения?
Это должен быть отель гостиничного типа, а не гостевой дом.
Как насчет [Gonville Hotel], расположенного в центре города, в дорогом ценовом диапазоне?
Да, звучит хорошо. Не могли бы вы зарезервировать номер для 5 человек, заселяющихся в субботу? Думаю, мы останемся на 3 ночи.
Бронирование прошло успешно. Ссылочный номер: KRJNYV0Q.
Отлично, спасибо за вашу помощь.
Добро пожаловать! Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Спасибо, добрый день.


Здравствуйте, можете порекомендовать дорогой ресторан в Кембридже?
У нас их много. В каком-нибудь конкретном месте?
Я надеялся найти место, где подают [индийскую] еду.
У меня 14 ресторанов, где подают дорогие индийские блюда. Какой район города вы бы хотели?
Ищу ресторан в центре города.
Я не могу найти индийских ресторанов в центре города. Не могли бы вы сузить область предпочтения, пожалуйста?
Дорогой индийский ресторан в центре, потребую адрес и телефон.
Я не получаю результатов по этим конкретным вопросам. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Я действительно ищу индийский ресторан в дорогом ценовом диапазоне в центре города. Что вы можете порекомендовать?
Я бы порекомендовал [Карри Гарден] в центре города.
Мне нужен адрес и номер телефона ресторана.
Их адрес: 106, Риджент-стрит, центр города, телефон: 01223302330. Вам еще что-нибудь нужно?
Я также ищу место для проживания в том же районе и той же ценовой категории.
У меня две гостиницы в Центре, стоит ли бронировать одну?
У кого-то нет бесплатного интернета?
И в Gonville Hotel, и в University Arms Hotel есть бесплатный Wi-Fi, и они стоят дорого в центре города.
Вы можете забронировать меня в [Gonville Hotel]? Мне также нужно заказать такси, номер такси и тип машины.
Не могли бы вы назвать день начала вашего пребывания, количество дней и количество людей, которые останутся?
Приношу свои извинения, на самом деле мне не нужно бронировать отель, но мне нужно такси, чтобы ездить между отелем и рестораном, выезжая из отеля в [23:45].
Хорошо, вы готовы к машине. Белый Volkswagen отвезет вас из Гонвилля в Карри Гарден и выйдет из отеля в 23:45. Их контактный номер 07462048280.
Хорошо, спасибо тебе большое. До свидания.
Прощай! Хорошего дня!


Можете ли вы помочь мне найти 4-звездочный отель для проживания?
Конечно, вы предпочитаете западную или центральную часть Кембриджа?
Меня не волнует район, но мне нужно, чтобы он был дешевым с бесплатным Wi-Fi.
[Кембриджская звонница] есть. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Да, пожалуйста. Мне нужно четыре ночи, начиная с воскресенья, на двоих.
Сделанный! Ваш ссылочный номер - CU4LPL6C. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Еще я ищу место, где можно поесть в центре города. может быть [бистро] еда?
К сожалению, в центре города нет ресторанов, где можно было бы заказать еду в стиле бистро.
Хорошо. А как насчет того, в котором вместо этого подают [морепродукты]?
[Лох-Файн] - дорогое заведение, где подают морепродукты. мы можем забронировать?
Да. Скажем, [15:00] в тот же день, с той же группой людей.
Хорошо, я сделал это, и их ссылочный номер - H2OPFSBQ.
Спасибо, напоследок, мне нужно такси, чтобы отвезти меня в ресторан из отеля, я хочу приехать раньше забронированного времени.
Ваше такси будет красной ауди. Если вам нужно с ними связаться, позвоните по номеру 07971260313.
Спасибо, хорошего дня.
Пожалуйста. И спасибо тебе тоже!


Я ищу полицейский участок Парксайд
Телефон полицейского участка Парксайд: 01223358966,
Спасибо, до свидания.
Хорошего дня! До свидания!


Я ищу информацию в Кембридже.
Хорошо! Что бы вы хотели узнать?
Мне нужен поезд до епископов Стортфорд во вторник, который доставит меня туда к [19:30].
TR2153 прибывает ближе всего к этому, он может доставить вас туда к 18:07, я могу вас заказать?
Могу я получить за это цену?
да это будет 55 фунтов, я могу получить что-нибудь еще?
Когда поезд отправится от Бишопс Стортфорд, пожалуйста?
Этот поезд отправится в [17:29].
Хорошо спасибо. А теперь не могли бы вы помочь мне найти дешевый [персидский] ресторан в центре?
Таких вариантов нет. Может, попробуем другой тип еды?
Как насчет [азиатского восточного]?
Есть два варианта, я рекомендую [бар с лапшой додзё], могу я вас заказать?
Да, пожалуйста, закажите столик на 6 человек в [16:00] во вторник.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут.
Эммм ссылочный номер, пожалуйста.
Регистрационный номер - 9TUP5ZI2.
Большое спасибо. Вы мне очень помогли.
Пожалуйста. Вам еще что-нибудь нужно?
Больше мне ничего не нужно. Хорошего дня!
Хорошо, тебе тоже хорошего дня!


Ищу дорогой ресторан в центре
конечно, у меня есть 33 варианта для тебя
Отлично. Есть ли ресторан, где подают [средиземноморские] блюда?
У меня есть 2 отличных. Есть La Mimosa и более новый ресторан Shiraz Restaurant. Хотите узнать больше об одном из них?
Пойдем с [Ширазом]. Мне нужно бронирование на 5 человек в [16:30] в субботу.
Ваш стол забронирован на 16:30 и будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер - VORP2NWK. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Я также ищу четырехзвездочный отель.
На выбор есть три варианта. Отель "Хантингтон Марриотт", "Кембриджская колокольня" и "Университетский оружейный отель". Что бы вы хотели?
Я хочу, чтобы это был 4-звездочный пансион с бесплатной парковкой и интернетом.
В какой части времени вы хотели бы остаться?
Начиная с субботы для 4 человек на 5 ночей.
На выбор предлагается 16 гестхаусов. Какой район города вам больше нравится?
Может быть, центр возле моего ресторана.
Как насчет [Александр ночлег и завтрак]?
Доступно ли это в субботу.
Да. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да. Пожалуйста, забронируйте его для 4 человек и 5 ночей, начиная с субботы.
Вы забронированы. Регистрационный номер C9LRRET8.
Спасибо за помощь. Это все, что мне было нужно сегодня.
Спасибо, что связались с центром Cambridge TownInfo, удачной поездки. До свидания.


Мне нужен пансион, пожалуйста.
Доступно 24 различных гостевых дома. В каком районе города вы бы хотели остановиться?
Я хотел бы остаться в районе Севера.
Есть 5 вариантов на севере. Есть ли у вас другие предпочтения, которые помогут сузить выбор?
Я действительно ищу 4-звездочный рейтинг в дорогом ценовом диапазоне.
У меня есть несколько отелей с 4-звездочным рейтингом, но ни одного в дорогом ценовом диапазоне. Подойдет ли вам умеренный диапазон?
Уверена бы. Можете ли вы забронировать номер для 2 человек на 2 ночи в понедельник?
Я забронировал для вас комнату в [гостевом доме Арбери Лодж]. В нем есть парковочные места и бесплатный Wi-Fi. Тебе нужно что-то еще?
Мне нужен ссылочный номер для этого бронирования!
Конечно, ваш ссылочный номер - B1IP09IZ.
Замечательный! Прощай!
Рад, что смог помочь! До свидания.


Сможешь найти мне дорогой ресторан в центре?
Этим критериям соответствуют 33 ресторана. Вы ищете определенный вид еды?
Я хочу [китайскую] еду, а ресторан должен располагаться в центре.
В центре расположено четыре дорогих китайских ресторана. Рекомендую hk fusion. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Отлично, попробуем [HK Fusion] для 5 человек в [19:15] в пятницу.
Мне очень жаль, что это бронирование было неудачным. Может быть, в другой раз?
Пожалуйста, попробуйте сделать заказ в любое время с 20:15 до 9:15 в пятницу.
Нет времени у вас есть другие предпочтения в ресторане?
Любое другое место в центре, такой же дорогой ценовой диапазон.
Мне удалось забронировать [бедуин], номер ссылки 4ATMIYSC
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Хорошо, отлично. Я рад, что смог помочь.


Есть ли в городе театры?
В городе 5 театров. Есть ли у вас предпочтения в определенной области?
Нет, какой ты считаешь лучшим?
Я бы порекомендовал Кембриджский театр искусств.
Это звучит неплохо. Могу я узнать адрес и почтовый индекс, пожалуйста?
Адрес: проезд Святого Эдуарда, 6, почтовый индекс cb23pj. Вам тоже нужен номер телефона?
В этом не будет необходимости. Спасибо за помощь!
Приятного пребывания в городе и насладитесь спектаклем в театре.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания.


Я ищу больницу Адденбрукс, и мне нужно связаться с отделением [гематологии и гематологической онкологии].
Телефон отделения гематологии и гематологической онкологии больницы Адденрукс: 01223217312.
Вы также можете сказать мне почтовый индекс больницы?
Да, почтовый индекс CB20QQ. Могу я предложить вам что-нибудь еще?
Нет, на сегодня все. Огромное спасибо. Хорошего дня.
Вы тоже, сэр.


Я бы хотел посетить архитектурный аттракцион в центре, есть ли у вас что-нибудь подобное?
[Церковь всех святых] находится в центре города. Хотите адрес?
Да, это было бы отлично. Вы также можете дать мне номер телефона и плату за вход? Спасибо
номер телефона 01223452587, вход свободный!
Какой адрес?
Адрес - jesus lane.
Спасибо. Я тоже ищу дорогое место для проживания. Мне нужен бесплатный Wi-Fi.
Хорошо, в каком районе вы хотели бы остановиться?
на севере, пожалуйста.
Я не могу найти места для проживания, соответствующие этим требованиям. Есть ли что-нибудь, что вы хотели бы изменить в том, где вы хотите остановиться?
как насчет чего-нибудь на севере?
У меня ничего нет на севере. Могу я попробовать что-нибудь еще?
Давай попробуем центр города, пожалуйста
[University Arms Hotel] - отличный отель в центре дорогого ценового диапазона. Хотите сделать заказ?
Есть ли у него бесплатная парковка?
Да, это включает в себя бесплатную парковку.
Спасибо, я хочу забронировать его на 8 человек на 2 ночи, начиная с пятницы.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: FN6WAJPB. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Отлично, большое спасибо за вашу помощь сегодня.
Пожалуйста. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, это так. Спасибо.
Спасибо, что позволили нам помочь вам сегодня! Приятного вам посещения! До свидания.


Помощь! Я был в споре об автокатастрофе!
Номер телефона полицейского участка Парксайд: 01223358966. Вам нужна медицинская помощь? Телефон больницы Адденбрукс: 01223245151.
Я участвовал в споре об автокатастрофе и мне нужна информация. Мне нужен номер телефона, адрес и почтовый индекс.
о нет! Номер телефона полиции: 01223358966, их адрес - Парксайд, Кембридж, и их почтовый индекс - CB11JG. Надеюсь, никто не пострадал!
Спасибо за информацию. Я должен идти. До свидания. И еще раз спасибо.
Надеюсь, вы быстро все уладите! Прощай!


Здравствуйте, вы можете помочь мне найти бассейны на восточной стороне Кембриджа?
Есть один бассейн, который называется [бассейн аббатства и площадка для астротурфа], расположенный у бассейна, Уайтхилл-роуд, недалеко от Ньюмаркет-роуд. Тебе нужно что-то еще?
укажите его номер телефона.
С ними можно связаться по телефону 01223902088, могу ли я чем-нибудь помочь?
Да, пожалуйста. Я хотел бы ресторан в том же районе, где подают [британские] блюда.
[Ресторан отеля Grafton] предлагает блюда британской кухни и находится на востоке. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста, сделайте заказ
На какой день и время вы хотите забронировать номер?
Я еще не совсем уверен. Можно мне номер телефона и адрес?
Да, адрес - Grafton Hotel 619 Newmarket Road Fen Ditton, а номер телефона - 01223241387. Чем еще я могу помочь?
Это позаботится о том, что мне нужно. Спасибо. Хорошего дня. До свидания.
Спасибо.


Здравствуйте, ищу музей в Кембридже. Какие есть музеи?
[Галерея дома Броутона] - это музей в центре Кембриджа. Была ли вам интересна какая-то конкретная сторона города?
У меня не было предпочтений по области, так что это работает.
Очень хороший. Они находятся по адресу 98 King Street, CB11LN. Их номер телефона 01223314960, вход свободный. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще мне нужно забронировать номер в 2-х звездочном отеле.
Есть 3 отеля с 2 звездами. У вас есть диапазон цен или район, в котором вы хотите остановиться?
Отель умеренной ценовой категории с бесплатной парковкой.
Я рекомендую [Ashley Hotel]. Это милое местечко в северной части города. Хотите забронировать номер?
Да, пожалуйста. Мне нужно на 5 ночей начиная с субботы для 5 человек.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - AABMC4EP. Это все?
Еще мне нужно взять такси, чтобы покинуть аттракцион до [21:30]. Мне нужен контактный номер и тип машины.
Куда бы вы хотели пойти из галереи Broughton House?
да, это именно то место, куда я хочу пойти
очень холодный белый Тесла встретит вас контактный номер 07558242015
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Хорошего дня, до свидания.


Планирую поездку в Кембридж
Хорошо, чем я могу вам помочь сегодня?
Я ищу ресторан, где подают [афганскую] еду в центре.
В центре города нет афганских ресторанов.
А как насчет [международного] ресторана?
Могу порекомендовать ресторан Bloomsbury в умеренном ценовом диапазоне.
Какой почтовый индекс у этого места?
cb23dt. Чем еще я могу помочь?
Я ищу поезд, который отправится из Кембриджа и прибудет в Лондон на Ливерпуль-стрит.
конечно, в какой день ты путешествуешь?
Я уезжаю в пятницу после [08:30].
Поезд ID TR4187 отправляется в 13:59 и будет стоить 16:60 фунтов. могу я заказать для вас?
Нет, спасибо! Но как долго длится поездка?
Поездка на поезде занимает 88 минут.
Спасибо, это все.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Мой брат рассказал мне об этом месте притяжения под названием [Abbey Pool и Astroturf Pitch]. Не могли бы вы сказать мне, где это?
Да, бассейн аббатства и площадка для астротурфа - это бассейн в восточной части города. Какая еще информация вам нужна?
Не могли бы вы мне назвать плату за вход?
Извините, у меня нет этой информации. Вы можете позвонить им по телефону 01223902088 и спросить. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Я думаю, что об этом позаботятся. Спокойной ночи!
Добро пожаловать! Спасибо, что обратились в Cambridge TownInfo Center, и удачного дня!


Я ищу информацию о местах, куда можно пойти в Кембридже.
Есть ли какой-то конкретный район города, который вы хотели бы посетить?
на Западе. дайте мне знать тип аттракциона и стоимость входа
[Колледж Магдалины] - это колледж с бесплатным входом.
Звучит хорошо. Можете ли вы найти 4-звездочные отели по умеренным ценам?
У меня есть несколько. На какую область вы смотрите?
Та же территория, что и аттракцион.
Извините, у меня на западе нет ничего, что соответствовало бы тому, что вы ищете. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Как насчет дешевого ассортимента?
У нас есть гостевой дом типа «постель и завтрак» и гостиница «Кембриджская колокольня», какие-нибудь предпочтения?
Я бы хотел гостевой дом [зяблики кровать и завтрак]
Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте его и дайте мне ссылочный номер.
В какой день вы хотели бы приехать?
в четверг пожалуйста
Я могу заказать это для вас сейчас.
забронируйте его на 8 человек и 4 ночи с четверга
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: PNPGQMFM.
Я также хочу заказать такси, чтобы ездить между двумя местами.
в какое время вы хотите приехать?
Мне нужно покинуть отель до [22:00].
Хорошо, хорошая сделка. Я заказал для тебя такси. Ваш тип автомобиля - белый bmw, контактный номер - 07786419072.
Что ж, спасибо, на сегодня все
Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Это все, что мне нужно.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo и приятного вам посещения. До свидания.


Привет! Мне нужен ресторан, где подают [китайскую] еду, пожалуйста!
Здесь довольно много китайских ресторанов. Вы ищете один в определенном районе или в определенном ценовом диапазоне?
Да. Я бы хотел дорогую, пожалуйста.
А что насчет Хакки? Это дорогой [китайский] ресторан в северной части города.
Ищу ресторан в центре города. Есть ли в наличии?
У меня есть объявление о гадком утенке, вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, пожалуйста, я хочу заказать столик на 5 человек в [11:30] в среду. Я также хотел бы ссылочный номер, пожалуйста.
Тогда у меня открыт Tang Chinese, справочный номер: 1AZI69I4. Еще что-нибудь нужно?
Это все. Спасибо!
Пожалуйста. Наслаждайтесь едой в ресторане Tang Chinese. Прощай.


Я ищу места для катания на лодках в городе. Подскажите, есть ли свободные места?
Катание на лодках есть на востоке, севере и в центре. Есть ли у вас предпочтения?
Нет, я просто хочу узнать стоимость входа.
Извините, у меня нет информации о вступительных взносах. Хотите телефонные номера?
Нет, но можно мне почтовый индекс и адрес того, кто на Востоке, пожалуйста?
[Camboats] находится на востоке. Их почтовый индекс - cb58sx, а их номер - 01223902112.
Мне тоже нужен адрес, пожалуйста?
Их адрес - плуг, зеленый конец, фен-диттон. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, мне нужно сесть на поезд до Кембриджа в воскресенье. Я уезжаю из Стортфорда.
В какое время вы хотели бы приехать?
Мне нужно приехать до [21:30], пожалуйста.
Хорошо! Самый последний, который вы можете взять, отправляется в 19:29. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Какое время прибытия?
поезд прибудет к 14:07 или раньше, если вам нужно.
Я возьму самую последнюю. Пожалуйста, принеси мне 6 билетов
Ваши билеты забронированы. Ваш ссылочный номер - MNOJ7KDZ.
Большое спасибо. Я ценю вашу помощь.
Что еще я могу найти для вас?
Ничего, это все, что мне нужно. Спасибо.
Спасибо и удачного дня!


Не могли бы вы помочь мне найти ресторан?
Конечно, чтобы сузить круг вопросов, вы предпочитаете, в какой части города он находится или какой тип еды вам подают?
Я хочу один в районе Certre и в умеренном ценовом диапазоне.
Я нашел несколько ресторанов. Они обслуживают азиатскую восточную, британскую, китайскую, европейскую, гастропабную, международную, итальянскую, ливанскую, современную европейскую, испанскую и турецкую кухню.
Мне все равно, какую еду они подают. Что ты посоветуешь?
Я слышал хорошие отзывы о [Riverside Brasserie], здесь подают блюда современной европейской кухни. Хотите узнать, есть ли у них столики?
Звучит хорошо, у меня группа из семи человек, и мы хотим поесть в [20:00] в пятницу.
К сожалению, мне не удалось сделать для вас бронирование. Хотите, я попробую где-нибудь еще?
Можете ли вы порекомендовать еще один недорогой ресторан, расположенный в центре?
А что насчет [медного чайника]? Здесь подают блюда британской кухни.
Это сработает, пожалуйста, закажите это.
Хорошие новости! Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: ZXIRY17R.
Спасибо за вашу помощь. До свидания.
Спасибо, до свидания.


Здравствуйте, вы знаете какие-нибудь лодочные аттракционы на востоке города?
Camboats - это лодочная достопримечательность в восточной части города. Хотите узнать о них больше?
Ага, можно мне получить входной билет и почтовый индекс?
У меня нет информации об их вступительных взносах, но их почтовый индекс cb58sx.
Я могу позвонить Camboats. У тебя есть их номер телефона?
Да, с ними можно связаться по телефону 01223902112. Могу я вам чем-то еще помочь?
Да, я также ищу [итальянский] ресторан по умеренной цене, желательно в том же районе, что и туристические катера.
Здесь есть один вариант. Это [pizza hut fen ditton]. Вы хотите зарезервировать столик?
Да. Нас будет шестеро обедать.
На какой день и время вы хотите, чтобы я его забронировал?
Понедельник, [14:15]. Пожалуйста, укажите ссылочный номер.
Ваше бронирование было успешным, вот ваш ссылочный номер JLI059GG.
Спасибо, сегодня все для меня. До свидания!
Спасибо, что связались с нами, приятного пребывания у нас!


Я ищу недорогой ресторан в южной части города.
На юге есть два ресторана с умеренными ценами. Вы бы предпочли итальянский или современный европейский?
Могу я узнать адрес и номер телефона [итальянского] ресторана?
Это будет Pizza Hut Cherry Hinton в G4 Cambridge Leisure Park Clifton Way Cherry Hinton, и до них можно добраться по телефону 01223 323737. Могу я помочь вам с чем-нибудь еще сегодня?
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания!


Мне нужна тренировка, которая отправляется из Лестера в четверг.
в четверг в Лестер отправляется несколько поездов. в какое время вы хотели бы уехать?
Я хотел бы поехать в Кембридж и приехать к [12:30].
6 поездов отправляются из Лестера и прибывают в Кембридж в 12:30. Во сколько вы хотите уехать?
Меня не волнует, во сколько я уйду. Но мне нужна цена и идентификатор поезда.
Поезд отправляется в 10:09 и прибывает в 11:54, билет стоит 37,80 фунтов стерлингов. Идентификатор поезда - TR2058. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста. Я тоже ищу место, где можно поесть. Есть ли в Восточном Кембридже рестораны, где подают [необычные] блюда?
Извините, но во всем Кембридже нет ресторанов, где подают необычные блюда. Хотите попробовать другую кухню?
Ну ладно, все равно спасибо.
Пожалуйста!! До свидания.


Я бы хотел заказать билет на поезд, пожалуйста.
Где ваши места отправления и назначения?
Ищу поезд, который отправляется в пятницу после [21:45].
В это время в пятницу курсирует 46 поездов. Могу я найти пункт назначения, чтобы сузить результаты?
Да. Я хотел бы поехать в Лестер. Какие поезда доступны?
У меня есть два поезда, идущие из Кембриджа в Лестер. Один отправляется в 22:21, а другой - в 23:21. Хотели бы вы забронировать один из них?
Я поеду с более ранним вылетом, и мне нужно 2 места, пожалуйста. Мне также понадобится ссылочный номер.
Вы готовы к поездке в 22:21, ссылочный номер 1F6TADIT.
Отлично, мне также нужно куда-нибудь в восточной части города.
Вы ищете особую достопримечательность в восточной части города? Может, музей?
Конечно, музей - это хорошо, что у вас есть бесплатно?
Кембриджские произведения искусства, галерея на двенадцатой улице а-хай-стрит, пресс-галерея святого варнава и водные игры Cherry Hinton - все бесплатно.
Хм, я думаю, что дело о Святом Варнаве звучит интересно. Но это дорого?
Это бесплатно
Большое спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Замечательный! Надеюсь, у вас будет прекрасный остаток дня.


Найдите мне место для проживания. Мне нужен отель умеренного ценового диапазона со звездой 4.
Какой район города вас интересует больше всего?
Подойдет любой район, если в нем есть бесплатный Wi-Fi.
Вам также понадобится бесплатная парковка?
Да, мне также понадобится бесплатная парковка.
Нет отелей умеренного ценового диапазона с рейтингом 4 звезды. Есть ли другой ценовой диапазон или звездный рейтинг, который вы хотели бы, чтобы я проверил?
Просто проверьте умеренный ценовой диапазон, тогда пожалуйста!
У нас есть [Ashley Hotel] и Lovell Lodge, которые вам подходят. Не могли бы вы забронировать их для вас?
Да только для меня. На четыре ночи, пожалуйста
В какой день вы бы хотели остаться, чтобы начать?
Я хочу, чтобы мои заказы начинались в воскресенье.
Сделанный! Ваш ссылочный номер - WTJER271. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также хочу, чтобы поезд отвез меня в Эли
В какой день нужно ехать в Эли?
Четверг, пожалуйста. Мне нужно уехать из Кембриджа.
ОК! Есть 10 поездов; у тебя есть временные предпочтения?
Да, я хочу приехать к [20:15].
TR7355 прибывает в 18:07, или есть еще один, который прибывает в 20:07. Хотели бы вы забронировать билет на один из них?
Да, пожалуйста. Мне нужен один билет.
Ваш билет забронирован. Ваш ссылочный номер 561MGK3J. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Это все, что мне было нужно.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Привет, не могли бы вы сказать мне, открыта ли еще [Кембриджская галерея книг и печати]?
Да, но я не могу сделать для вас бронирование. Хотели бы вы сделать что-нибудь еще?
Ничего страшного, не могли бы вы дать мне адрес галереи?
Адрес: Newnham Road, 49. Могу ли я что-нибудь для вас сделать?
Да, мне также нужно найти поезд, идущий из Кембриджа. Вы можете мне с этим помочь?
Безусловно, куда бы вы хотели отправиться?
Я бы хотел в четверг съездить на лондонскую ливерпуль-стрит. Я хочу уйти после [16:00].
В этот период курсируют 4 поезда. Вы предпочитаете время прибытия?
Просто в любое время уезжаю после 16:00, а мне нужны билеты на 5 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 83 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: IG0M4C9S.
Большой! Думаю, это все, что мне нужно. Я ценю вашу помощь сегодня.
Рад, что смог вам помочь. Хорошего дня.
Спасибо! И тебе хорошего дня.
Спасибо, что связались с Кембриджским информационным центром, удачного дня!
Спасибо, и вам, до свидания.
До свидания и ты. Я надеюсь у тебя был замечательный день.


Здравствуйте, я ищу поезд, который отправляется из Кембриджа во вторник.
Куда вы поедете?
В Броксборн.
У меня 19 поездов, идущих к месту назначения. Чтобы сузить круг поиска, не могли бы вы сказать мне, во сколько вы хотите уехать или приехать?
Я хочу уйти [после 17:30]
Первый поезд отправляется в 18:01. Могу я достать вам билеты?
Нет, спасибо, но могу ли я получить для этого идентификатор поезда и время в пути?
Конечно. Это поезд TR5484, его продолжительность - 60 минут. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я хотел бы найти отель умеренной ценовой категории в центре.
У меня всего 1 отель, соответствующий вашим критериям. Это [CityRoomz], расположенный в центре города. Он имеет рейтинг 0 звезд. Они предлагают бесплатный Интернет.
Спасибо. Я хочу забронировать себе номер в пятницу на четыре ночи.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: JUIAKE8A.
Замечательный. Спасибо за вашу помощь!
Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, спасибо. Вы мне очень помогли.
Спасибо, и, пожалуйста, обращайтесь к нам с любыми другими вопросами! Хорошего дня!


Я хотел бы ресторан на юге в дорогом диапазоне.
Хорошо! Какую кухню ты хочешь? Предлагаются блюда китайской, индийской, итальянской и мексиканской кухни.
Мне нужен [китайский] ресторан.
Вы можете выбрать "Удачи китайской еды на вынос" или "Пекинский ресторан".
Давайте попробуем [Ресторан Пекин], вы можете сделать для нас столик в понедельник? Примерно в [13:45], пожалуйста.
Да, конечно, но сколько людей будут обедать, пожалуйста?
Обедать будет 6 человек.
Хорошо, я об этом позаботился. Ваш ссылочный номер - ECBRMJS2. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да. Я ищу чем заняться, пока я в городе.
Есть музеи, архитектура, колледжи, театр, кино, морская прогулка. Деятели, которые вас особенно интересуют.
в том же районе, что и ресторан? Я интересуюсь архитектурой пожалуйста
На юге города нет архитектуры
Может быть, вы могли бы найти парк на юге?
Здесь находится [Загородный парк Уэндлбери]. Телефон 01223243830. Хотите что-нибудь еще?
Не могли бы вы позвонить и узнать, в какие часы они открываются и закрываются? Кроме того, есть ли у них туры?
Оказывается, у них нет туров. Это бесплатный вход, поэтому вы можете свободно идти туда, когда захотите. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно на сегодня.
хорошо звучит хорошо.


Ищу поезд. Поезд отправляется во вторник и отправляется из питерборо.
Этим критериям соответствует несколько поездов. Какое направление вы ищете?
Мне нужно уехать из Питерборо.
Как насчет TR5042, который прибывает в 05:19?
Я бы хотел приехать к [10:45], у вас есть что-нибудь близкое к тому времени?
Этим критериям соответствует несколько поездов. в какое время вы хотели бы уехать?
Время отправления не имеет значения, просто хотите прибыть к 10:45, так что самое близкое к этому времени прибытия.
Отлично, у меня есть поезд, который соответствует вашим критериям. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Подождите, этот поезд идет в Кембридж? Это мой пункт назначения.
Да, у меня есть поезд, который прибывает в Кембридж во вторник в 10:38. Вы хотите, чтобы я заказал его для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте.
Буду рад помочь с вашим запросом, сколько билетов вам нужно?
Только один, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 16,5 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Регистрационный номер: ORMU35RU.
На самом деле мне не нужно было бронировать место. Не могли бы вы подтвердить время отправления этого поезда?
TR9620 отправляется в 09:48. Тебе нужно что-то еще?
Нет, это все, что мне сейчас нужно, спасибо!
Пожалуйста. Удачного путешествия!


Я ищу недорогой трехзвездочный пансион в Кембридже.
Есть четыре гестхауса, соответствующих вашим критериям. Вам нужен интернет или парковка?
Для этого не нужна бесплатная парковка, и меня не волнует интернет. В каком гостевом доме могут разместиться 3 человека?
Я нашел один отель, соответствующий вашим критериям поиска, [Alpha-Milton Guest House]. Номер телефона: 01223311625. Хотите сделать заказ?
Я сам хотел бы позвонить им, пожалуйста. Спасибо.
Конечно. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, пожалуйста. Могу я на самом деле заказать их? Мне также нужен ссылочный номер.
Конечно. Мне нужно будет знать, для скольких людей вы хотели бы его забронировать, на какой день вы хотели бы и на сколько дней вы хотели бы остаться.
Мне нужно бронирование для 3 человек начиная с субботы на 4 ночи.
Я забронировал ваше проживание в гостевом доме alpha-milton. Регистрационный номер HS3MWJ10.
Спасибо, мне также понадобится поезд из Питерборо в Кембридж в субботу. Есть что-нибудь в наличии?
По субботам в течение дня из Питерборо в Кембридж отправляется 38 поездов. Можете ли вы сузить время суток, в которое вы хотите отправиться?
Я хочу приехать до [12:45].
К этому времени прибывает 14 поездов. Когда бы ты хотел уехать?
Суббота из Питерборо в Кембридж для 3 человек. Мне тоже понадобится ссылочный номер.
Хорошо, в субботу, у тебя было время, когда ты хочешь уехать? Поезда отправляются каждые 30 минут, начало в 5:19.
Неважно, когда я уйду, если я приеду к 12:45.
TR5538 отправляется в 11:48 и прибывает в 12:38. Вы хотите, чтобы я заказал для вас этот поезд?
Да, для той же группы из 3 человек, что и раньше.
Ваше бронирование было успешным. Регистрационный номер PR8JE3DU, общая сумма составляет 39,59 фунтов стерлингов. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, думаю, так и будет, спасибо за помощь!
Пожалуйста. Приятного вам времени в Кембридже!


Перечислите все расписание поездов в четверг в направлении Кембридж.
Всего 202 записи, не могли бы вы уточнить?
Ладно, я думаю, это было бы довольно много печатать. Как насчет этого: мне нужен поезд, отправляющийся из Лестера где-то после [21:45] в четверг.
В какое время вы хотели бы уехать?
В любое время после 21:45 - хорошо.
У меня поезд TR8149 отправляется в [22:09], хорошо?
Это нормально. Не могли бы вы назвать мне цену и время в пути, пожалуйста?
Это 37,80 фунтов, а время в пути - 105 минут. Тебе нужно что-то еще?


Привет, я бы хотел найти отель для проживания. Где-нибудь с бесплатным Wi-Fi.
У нас есть 9 отелей, которые предлагают бесплатный Wi-Fi. Вы имеете в виду звездный рейтинг, район города или ценовой диапазон?
Я хотел бы, чтобы это было дешево, если возможно, и что-то 4 звезды, пожалуйста.
Есть [Кембриджская колокольня]. Могу я тогда сделать вам оговорку?
Да, пожалуйста. Он рассчитан на 2 ночи, начиная со вторника, для 7 человек.
Отлично, я заказал это для вас. Справочный номер 42JFPPK8. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь!
Добро пожаловать. Спасибо, что обратились в Cambridge TownInfo Center, и удачного дня!


Я ищу дешевое место, чтобы поесть.
В городе много дешевых ресторанов. Вы ищете определенный вид еды?
Нет, я просто хочу попробовать что-нибудь новенькое. Не могли бы вы предложить пару менее распространенных кухонь?
Я бы порекомендовал [гардению], [средиземноморский] ресторан, расположенный в центре города по адресу 2 Rose Crescent City Center. Хотели бы вы зарезервировать столик?
да, забронируйте столик на двоих в четверг
Конечно, мне просто нужно знать, в какое время вы хотели бы пообедать.
В [14:00] пожалуйста
Я зарезервировал ваш столик. Ваш номер ссылки GDP785RS. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне также нужен поезд, отправляющийся из епископов Стортфорд в Кембридж.
В какой день вы бы поехали?
Я буду путешествовать в четверг, так же, как и в ресторане.
В четверг каждые два часа отправляется поезд. В какое время вы хотите уйти?
Это не имеет значения, но мне нужно быть там к [9:30]. Так что все, что я смогу сделать, будет хорошо.
Ок, отлично. TR1242 удовлетворит ваши потребности. Сколько билетов вы хотите забронировать?
Нет, спасибо, но не могли бы вы сообщить мне продолжительность поездки и цену на билеты на поезд?
Поездка займет 38 минут и будет стоить 10.10.
это все, что я хотел на сегодня. Благодарность
Добро пожаловать. Было очень приятно помогать вам сегодня. До свидания


Здравствуйте, я ищу недорогой ресторан в западной части города.
Meghna, находится в западной части города и в умеренном ценовом диапазоне.
Есть ли еще что-нибудь? Можно мне адрес и номер телефона?
Хорошо, номер телефона Мегны - 01223 727410, они находятся по адресу 205 Victoria Road Chesterton. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Есть ли другие рестораны в этом ценовом диапазоне и в части города?
Да, [prezzo], где подают итальянскую кухню, и ресторан saint johns chop house, где подают британские блюда, также находятся в западной части города.
Какой адрес и номер телефона?
Его адрес: 21-24 Northampton Road, номер телефона: 01799 521260.
Спасибо, до свидания.
Надеюсь, вам понравится Saint Johns Chop House. До свидания.


Найдите мне [современный европейский] ресторан на юге.
Я нашел [Restaurant alimentum], который соответствует вашим потребностям. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Это в умеренном ценовом диапазоне?
Да, это. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, забронируйте номер на 7 человек в [15:30] в пятницу, пожалуйста.
Извините, это недоступно для этого временного интервала. Сможете ли вы это изменить?
А как насчет [14:30] тогда?
Да, мне удалось заказать вашу вечеринку на 14:30. Ваш ссылочный номер 7H21OO6L. Обратите внимание, что стол продлится 15 минут. Вам еще что-нибудь нужно?
ты знаешь где [галереи замков]
Да, адрес: su43, grande arcade, saint andrews street.
Каков почтовый индекс, район города и тип достопримечательности?
Почтовый индекс cb23bj, он находится в центре города, это музей.
Еще мне нужно такси, чтобы ездить между двумя местами.
Конечно! Когда вы хотите уехать и приехать?
Я хочу прибыть в ресторан вовремя для бронирования.
Я заказал для вас серый Volvo. Контактный номер: 07114144706. Могу ли я еще чем-нибудь для вас помочь?
Нет, спасибо. Думаю, это все. Хорошего дня. До свидания.
Рад, что мне помогли. Заботиться.


я ищу куда пойти в городе
В городе есть много интересных достопримечательностей, большинство из которых бесплатны. Есть ли какой-то конкретный тип аттракциона, который вас интересует?
Какое лучшее место для посещения в восточной части города?
Я большой поклонник [Funky Fun House], развлекательного заведения.
Хорошо, какая плата за вход?
У меня нет этой информации. Если вы хотите позвонить, их номер телефона: 01223304705. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Мне нужен действительно дешевый отель с рейтингом 4 звезды
[Кембриджская колокольня] будет соответствовать вашим потребностям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да, пожалуйста. 5 человек на 5 ночей начиная с пятницы.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер I5ZE4AQV.
Отлично, спасибо! Это все, что мне было нужно!
Пожалуйста. Хорошего дня.
Вся необходимая помощь. Пока спасибо.
Отлично. Спасибо, что позволили нам помочь вам сегодня!


Я ищу полицейский участок Парксайд
Полицейский участок Парксайд расположен в Парксайд, Кембридж, с почтовым индексом CB11JG. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, не могли бы вы указать их номер телефона и физический адрес?
Номер телефона: 01223358966. Мы уже дали вам физический адрес.
Ну и дела, так что у вас есть. Спасибо большое за вашу помощь. Плохое отношение или нет. До свидания.
Хорошего дня!


Я ищу отель в центре, вы можете найти это для меня?
В центре города есть три гостиницы. Вы предпочитаете умеренное или дорогое?
Не в этом смысле, но есть ли у них бесплатная парковка и есть ли у них 3-звездочный рейтинг?
Отель Gonville имеет 3 звезды и парковку, а отель University Arms имеет 4 звезды и парковку. Оба они дорогие. Хотите подробностей?
Хорошо, я хочу забронировать номер в [Gonville Hotel] на 4 ночи. Будет 6 человек, приедем в субботу.
Извините, на такой срок нет свободных номеров. Не могли бы вы сократить свое пребывание или забронировать другой день?
Да как насчет 2 ночей вместо 4?
Конечно, это сработало. Вы забронировали 2 ночи, и ваш ссылочный номер - RU89U6V8. Могу я сегодня чем-нибудь помочь?
Нет, похоже, все. Спасибо. До свидания.
Пожалуйста. Приятного вам пребывания!


Я хотел бы посетить некоторые архитектурные объекты здесь, в городе. ты можешь помочь мне с этим?
Я действительно могу. У нас есть несколько церквей и школа, известная своей архитектурой. Церковь Великой Святой Марии взимает с посетителей 2 фунта, а остальные - бесплатно.
Не могли бы вы дать мне информацию о бесплатном, и мне нужно было бы знать, в каком районе города он находится.
Церковь всех святых свободна и находится в центре, на улице Иисуса Христа. Их номер 01223452587.
Большое спасибо за Вашу помощь.
Добро пожаловать. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно сегодня. До свидания.
Повеселись! Прощай!


Привет, вы можете помочь мне найти 3-звездочный отель по умеренной цене?
У меня 4 гестхауса с 3 звездами по умеренным ценам. Вам нужен интернет или парковка?
Интернет мне не нужен.
У меня 2 на севере и по 1 на юге и западе. Есть ли у вас предпочтения по местоположению?
Я не знаю, что вы рекомендуете?
[Дом Гамильтона] находится в северной части и имеет парковку и Интернет. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Конечно, забронируйте его на 1 человека и 2 ночи, начиная со среды.
Хорошо. Вы забронированы. Ваш ссылочный номер - 3A23GV4H. Что-нибудь еще?
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Приятного вам пребывания! Прощай!


Привет! Я ищу поезд, который прибывает в [11:30] в пятницу.
У меня 122 поезда, которые прибывают к 11:30. Вы знаете, откуда идет поезд?
Поезд должен отправляться из Бишопс Стортфорд и идти в Кембридж.
TR2083 вылетает из Bishops Stortford в [09:29] в пятницу и прибывает в Кембридж в 10:07. Хотите купить билеты?
Да, пожалуйста. Мне понадобится 5 мест.
Хорошо, ваше бронирование завершено! Общая сумма составляет 50,5 фунтов стерлингов и оплачивается на вокзале. Ваш номер подтверждения - RGOWFL51
Отлично. Я также ищу предложения, куда можно пойти в центре города. Вы можете мне с этим помочь?
Я показываю 44 аттракциона в центральной части. Какой конкретный тип вы бы предпочли?
У вас есть несколько видов спорта?
Нет достопримечательностей, соответствующих этому описанию. Вы хотите, чтобы я поискал парки в этом районе?
Есть ли у вас какие-нибудь архитектурные достопримечательности
Да много. Храм Всех Святых известен как бесплатный вход.
Звучит здорово, к тому же это бесплатно. Могу я заказать это за 5 человек?
К сожалению, мы не можем забронировать для вас достопримечательности. Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
Тогда не могли бы вы дать мне номер телефона и почтовый индекс [Церкви Всех Святых]?
Телефон церкви Всех Святых: 01223452587. Почтовый индекс - cb58bs. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это должно быть все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Желаю хорошо провести время!


Мне нужен номер телефона дорогого ресторана в восточной части города, пожалуйста.
Есть пять ресторанов в дорогом ценовом диапазоне и в восточной части города. Какую еду вы хотите?
Я бы хотел [индийскую] еду, пожалуйста.
Sitar Tandoori - дорогой ресторан индийской кухни в восточной части города.
Есть ли еще что-нибудь?
[Ресторан Pipasha] относится к категории дорогих и предлагает блюда индийской кухни. Он находится в восточной части города.
какой там номер телефона?
Их номер телефона: 01223 577786. Вам также нужен их адрес?
нет, спасибо. До свидания.
До свидания.


Здравствуйте, я ищу дешевый ресторан, где подают [немецкую] еду.
Похоже, что в городе нет немецких ресторанов. Вы хотите, чтобы я посмотрел на ресторан другого типа?
Да, а как насчет [португальской] еды?
В недорогом ценовом диапазоне есть два ресторана, где подают португальскую кухню. В какой район вы хотели бы отправиться?
Неважно.
В нандосе подают блюда португальской кухни по доступным ценам. Я могу вам чем-нибудь еще помочь?
Мне нужен адрес ресторана [Нандос], пожалуйста.
Нандос расположен в южной части города по адресу Cambridge Leisure Park Clifton Way. Вам еще что-нибудь нужно?
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания.