Я ищу чем заняться в южной части города. Есть ли у вас какие-нибудь предложения по поводу отличного аттракциона?
Вы можете заглянуть в музей [byard art].
Конечно, могу я узнать об этом больше?
Это музей на Королевском параде. Входной платы нет. Телефонный номер 01223464646, чтобы проверить их текущие достопримечательности.
Спасибо, есть ли в этом районе дорогие рестораны?
Да, какую еду вы ищете?
В ресторане должны подаваться [турецкие] блюда.
нет ни одного, где подают турецкую еду, можем ли мы поискать в другом месте?
Как насчет [китайской] еды? Есть ли что-нибудь для этого?
Да, есть два ресторана. Еда на вынос китайской кухни Good Luck и ресторан "Пекин". Подходят ли они?
Пойдем с [Рестораном Пекина]. Можете ли вы забронировать столик на 6 человек в [18:30] в понедельник, пожалуйста?
Извините, я не могу сделать эту оговорку. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Не могли бы вы тогда попробовать субботу?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: M4CO18OY. Могу я чем-то помочь?
Еще мне нужно такси, которое доставит меня в ресторан к [18:30]
Хорошо, я успешно заказал для вас такси. Это будет желтая Toyota, контактный номер 07183586929. Вам еще что-нибудь нужно?
Большое спасибо за вашу помощь!
Свяжитесь с нами в любое время. До свидания.


Я ищу места, куда можно пойти в Кембридже. Я хочу поехать куда-нибудь на юг и хочу, чтобы там был музей.
Вас заинтересует [Байард Арт]? Он расположен по адресу 14 King's Parade, cb21sj, и вы можете связаться с ними по телефону 01223464646. Вам что-нибудь еще нужно?
Какая для этого плата за вход?
Это бесплатно! Чем еще я мог бы вам помочь?
О, круто! Какой почтовый индекс для этого, пожалуйста?
Почтовый индекс художественного музея Бьярд - cb21sj. Повеселись!


Привет, мне нужно, чтобы поезд отправился в субботу после [19:45].
Поезд отправляется из Кембриджа в субботу в 21:00 за 18,88 пунда.
Он собирается в Броксборн? Вот куда я иду.
На самом деле да! TR5975 отправляется из Броксборна в 21:01. Это 14,32 фунта. Это работает?
Да, это прекрасно работает, не могли бы вы забронировать мне место?
Конечно, сколько билетов вы хотите, чтобы я заказал?
Только один, пожалуйста. Я также ищу колледжи в центре города.
Ваш поезд забронирован с исх. число WIDHBP94. Конечно, информация о колледжах: их 13 в центральном районе; вы хотите один с бесплатным входом? Религиозный или светский?
Я просто ищу кого-нибудь в центре, могу я узнать его телефонный номер?
Да. Колледж Даунинг бесплатный, номер телефона: 01223334860.
Хорошо, спасибо, это все, что мне сейчас нужно.
Добро пожаловать. Удачного путешествия!


Привет! Я ищу место по умеренной цене в Кембридже. Мне нужна бесплатная парковка.
У меня есть 14 результатов по недорогим местам для проживания. В каком районе вы бы хотели остановиться?
да, я бы хотел остаться в Кембридже
Я не показываю места для проживания в соответствии с вашими требованиями. Есть еще одна область, в которой я могу поискать вас?
Я хочу что-нибудь на севере.
Отлично. На севере есть 9 мест, где можно остановиться. Есть ли еще какие-то требования, которые вы хотите, чтобы я рассмотрел?
Вы выбираете. Дайте мне почтовый индекс, доступность в Интернете и адрес того, кто вам больше всего нравится.
Тогда как насчет гостевого дома Acorn. Их адрес: 154 Chesterton Road, а почтовый индекс - cb41da. У них также есть интернет.
Спасибо. Друзья рассказали мне о ресторане под названием [Golden House]. Вы знаете, в каком районе он находится и какой тип питания?
В золотом доме, расположенном в центре города, подают блюда китайской кухни. Ценовой диапазон дешевый. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, спасибо.
Пожалуйста. Благодарим за обращение в центр Cambridge TownInfo! Хорошего дня!


Вы можете сказать мне, где находится полицейский участок Парксайд?
Адрес полиции - Парксайд, Кембридж.
Могу я узнать почтовый индекс и номер телефона?
Номер телефона: 01223358966, почтовый индекс CB11JG. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Спасибо вам за вашу помощь!
Всегда пожалуйста! Хорошего дня!


Есть ли какие-нибудь «туристические» и дорогие рестораны на севере города, в которые я могу пойти? Спасибо за любые предложения.
В северной части есть 5 ресторанов. Вы предпочитаете азиатскую или европейскую кухню?
Я бы предпочел [азиатскую] еду.
Я бы порекомендовал вам [Сайгон]. Стоит ли мне делать заказ для вас и вашей компании?
Нет, я еще не уверен, когда пойду. Могу я просто получить номер телефона?
Конечно 01223356555
Еще я хочу пойти на достопримечательность в том же районе, что и ресторан.
у меня их четыре, есть ли у вас какие-то особые влечения?
Я хотел бы посетить музей или хороший ночной клуб на севере.
На севере нет музеев и ночных клубов. Вы хотите искать в другом месте?
Нет, какие аттракционы есть?
У меня есть лодка, парк и 2 бассейна в том районе, который вы ищете.
Парк неплохо звучит. Можете дать мне почтовый индекс? И есть ли входная плата?
Вход свободный! Почтовый индекс - cb43px.
Напоследок мне нужно такси из [парка] в ресторан, мы планируем выехать из парка в [10:30].
Ваше такси забронировано. Это будет серая Honda под номером 07705876562.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Спасибо, что позволили нам помочь вам сегодня! Приятного вам посещения!


Привет, мне нужна помощь в поиске мест, куда можно пойти в Восточном Кембридже.
Я буду рад помочь вам с этим. У нас есть 10 достопримечательностей в этом районе. Есть ли какой-нибудь особенный аттракцион, который вы хотели бы посетить?
У меня нет особого влечения, можете ли вы его предложить?
Вам обязательно стоит заглянуть в Cambridge Artworks. Это музей с бесплатным входом по 5-й зеленой дороге. Это сработало бы для вас?
Да, мне нужен поезд до Кингз Линн, он должен прибыть в [14:45]
Буду рад помочь вам найти поезд. Вы можете сказать мне, откуда вы отправляетесь?
Да, я уезжаю из Кембриджа в субботу.
Как насчет поезда TR8241. Он вылетал из Кембриджа в [13:11] и доставил вас в Кингс Линн в 13:58.
Это идеальная информация, спасибо ytoiuy
Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Прежде чем вы это сделаете, вы можете сказать мне, сколько это будет стоить?
Билет стоит 7,84 фунта стерлингов.
Вы знаете, сколько времени займет поездка на поезде?
Поездка на поезде должна длиться около 47 минут. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это должно сработать, спасибо!
Добро пожаловать! Надеюсь, вам понравится поездка и вы проведете прекрасный день!


Можете ли вы найти особые достопримечательности для людей?
Я могу попробовать. Что ты пытаешься найти?
Ищу выставку портретов людей.
Да, это прекрасный музей на западе в колледже Гертон, Хантингдон-роуд. Их номер телефона 01223338901, вход бесплатный. Могу я еще чем-нибудь помочь?
можешь дать мне почтовый индекс?
Почтовый индекс - cb3ojg. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, я также хотел бы найти ресторан под названием [Golden House], пожалуйста.
Они расположены в центре. Хотели бы вы бронировать?
Да, как насчет столика на 8 человек в субботу. Попробуйте 19:30, если это не сработает, попробуйте [18:30].
Я смог заказать вас в 18:30 в субботу. Регистрационный номер 3C5H16N9. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, спасибо.
Большое спасибо! Хорошего дня


Меня ограбили, и мне нужно знать, что делать дальше
Мне жаль слышать это, я предлагаю вам позвонить в полицейский участок. Вот их информация. Телефон: 01223358966 Адрес: Parkside, Cambridge Почтовый индекс: CB11JG
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
Добро пожаловать!


Я ищу парки на юге Кембриджа.
[Загородный парк Уэндлбери] пользуется популярностью у посетителей. Хотите адрес?
Мне просто нужен почтовый индекс, спасибо.
Почтовый индекс: cb223ae. Чем еще я могу вам помочь?
Да, есть ли поезда, идущие от лондонской Ливерпуль-стрит до Кембриджа?
Да это так! Хотите получить информацию о конкретном дне и временном интервале?
Я хочу приехать в пятницу до [09:15]
У меня есть поезд, который прибудет в Кембридж в 9:07. Это сработает для вас?
Было бы здорово, не могли бы вы сказать мне trainID?
Идентификатор поезда - TR5936.
Это все, что мне нужно.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это позаботится обо всей необходимой мне информации
Спасибо и желаю приятного пребывания в Кембридже.


Я ищу ресторан на севере, где подают [баскскую] еду, пожалуйста.
Извините, но ресторанов, отвечающих вашим критериям, нет. На самом деле, во всем Кембридже нет баскских ресторанов. Хотели бы вы расширить свой поиск?
Нет, ничего страшного. Спасибо, что посмотрели!
Благодарим Вас за обращение к нам. Пожалуйста, спросите еще раз, если вам нужна дополнительная информация. Прощай!
А теперь подожди минутку. Я все еще голоден. Как насчет [китайского] ресторана?
Да, здесь 17 китайских ресторанов. У вас есть желаемый ценовой диапазон?
Умеренный ценовой диапазон, пожалуйста.
Golden Wok продается по умеренным ценам в северной части страны. Вы бы хотели забронировать здесь столик?
Нет, но я ищу поезд на пятницу, который отправляется после [20:15].
Хорошо, несколько поездов отправляются после 20:15. Куда бы вы хотели отправиться и где вы хотите?
Вылет из Кембриджа, пункт назначения - лондонский Кингз-Кросс. Какой у Golden Wok был почтовый индекс, номер телефона и адрес?
TR9876 отправляется в 23:00. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, на этот поезд потребуется бронирование на 7 человек, и мне понадобится ссылочный номер. Кроме того, мне нужна информация об этом ресторане.
Ваши билеты на поезд уже забронированы, их ссылочный номер - 5SZK6BNU. Телефонный номер Golden Wok: 01223350688, он находится по адресу 191 Histon Road Chesterton, CB23PP.
На самом деле, я также хочу получить почтовый индекс, адрес и номер телефона [Golden Wok], пожалуйста.
Почтовый индекс: cb43nl, адрес: 191 Histon Road Chesterton, телефон: 01223350688. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо. за ваше время.
Пожалуйста. Вы уверены, что вам не нужна дополнительная помощь?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно. Я это очень ценю.
Спасибо, что позволили мне помочь вам. Наслаждаться ужином. В следующий раз, когда вам понадобится бронирование, мы будем здесь, чтобы помочь вам.


Я ищу варианты ночного клуба в Кембридже.
Конечно, у нас есть 6 баллов, клубная сальса, камбар, ночной клуб соул-деревом и клуб фески.
Что это за район и сколько стоит входной билет? Мне понадобится адрес и номер телефона.
Балларе находится в центре и стоит 5 фунтов. Они расположены в гейдельбергских садах, во дворе львов.
Большой! Мне также нужно место для проживания в умеренном ценовом диапазоне. Какие-либо предложения?
Гостевой дом а и б - это гостевой дом, расположенный на востоке. Он имеет 4 звезды и по умеренной цене.
Я действительно надеялся найти отель, если можно?
Без проблем. У меня три отеля, но они не 4 звезды. Как насчет 2-звездочного отеля?
2-звездочный отель в порядке, в нем есть бесплатный Wi-Fi?
[Lovell Lodge] - это отель на севере, в котором есть бесплатный доступ в Интернет. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста. Я хочу 4 ночи для 2 человек, начиная с четверга.
Хорошо, мы забронировали вас двоих на 4 ночи, и ваш ссылочный номер - ZUA8CK80. Чем еще я могу помочь сегодня?
Да, пожалуйста! Мне нужно такси, чтобы ездить между двумя местами.
Ладно, не проблема. В каком месте вы хотите, чтобы вас забрали и в какое время?
Я хочу покинуть [Балларе] к [22:45]. Можете ли вы дать мне контактный номер и тип автомобиля?
Вас подберет желтая Тойота. Там номер 07113435261, на всякий случай.
Большое спасибо за помощь! Хорошего дня.
Пожалуйста. Если вам что-то еще нужно, не стесняйтесь звонить.


У вас есть информация о ночных клубах?
У меня есть сведения о нескольких ночных клубах, в каком районе вы искали?
Я ищу того, кого вы порекомендуете, мне просто нужен адрес, плата за вход и почтовый индекс.
Хорошо. Как насчет Камбара. Он расположен по адресу: Уилер-стрит, 1, почтовый индекс - cb23qb. Стоимость входа 5 фунтов. Это все, с чем тебе сегодня нужна помощь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Без проблем. Рад помочь!


Не могли бы вы помочь мне найти поезд на Стивенедж?
Есть 70 результатов для поездов, идущих в Стивенидж. Чтобы сузить результаты, укажите, в какой день вы путешествуете и в какое время хотели бы приехать?
Четверг, выезд после [10:30].
Есть поезд, который отправляется в 11:21.
хорошо, есть что-нибудь, что уходит раньше?
Нет, нет. Хотите, я забронирую вас на самый ранний поезд?
Пожалуйста, бронируйте поезд 11:21 на 7 человек.
Бронирование прошло успешно. Полная стоимость 89,6 фунтов стерлингов может быть оплачена на вокзале. Регистрационный номер - YTB38FE3.
Хорошо, теперь ты можешь помочь мне найти отель [Авалон] и сказать, есть ли у них бесплатный Интернет, и где они расположены, а также их адрес?
Авалон расположен по адресу 62 Gilbert Road на севере. У них есть бесплатный интернет
Спасибо за информацию об Авалоне. Я хотел бы забронировать.
Хорошо! Когда, как долго и сколько человек?
Я хочу зарезервировать для семи человек на три ночи, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Четверг 7 человек на 3 ночи. Ссылочный номер - JBNCTENS. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, на сегодня хватит. Спасибо
Добро пожаловать, хорошего дня.


Планирую поездку в Кембридж.
Я могу помочь вам с путешествиями, ресторанами, достопримечательностями и местами для проживания.
Я ищу поезд в четверг, который должен прибыть к [19:15]. Я покидаю Кембридж и направляюсь в Кингс Линн. Вы можете помочь?
последний поезд прибывает на вашу станцию ​​в 05:58. могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста. Мне нужны билеты на 7 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 68,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Регистрационный номер: 7E54PFPZ.
Я тоже ищу рекомендованный аттракцион в центре. Мне все равно, что это за тип.
В центре на рыночной улице есть церковь Святой Троицы, потрясающая архитектура, вход бесплатный. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать об этом?
Мне нужен был только поезд.
Тогда все в порядке. Большое спасибо за звонок. Если вы думаете о чем-нибудь еще, пожалуйста, не стесняйтесь перезвонить нам.
Спасибо, до свидания.
приятного пребывания в Кембридже


Я буду в Кембридже, и мне понадобится место на севере. Ненавижу интернет.
Пансион Alpha milton - это приятное тихое место без интернета. Похоже, это вам подходит?
Это 4-звездочное место?
Нет, это 3-звездочный пансионат. Вы хотите найти что-то другое?
Извините, я просто пошутил насчет ненависти к Интернету. Мне нужно место, где есть бесплатный Wi-Fi.
У меня 8 гестхаусов на севере с бесплатным Wi-Fi, один дешевый, другие в умеренном ценовом диапазоне.
Любое место подойдет, не могли бы вы забронировать меня на 6 человек и 2 ночи, начиная с понедельника?
Я забронировал вашу группу из 6 человек в [гостевом доме Acorn]. Вы останетесь на 2 ночи, начиная с понедельника. Ваш ссылочный номер 76ODNSBF.
Большое вам спасибо за вашу помощь.
добро пожаловать в любое время, когда вы и наша помощь
Я ищу особенный аттракцион.
У вас есть название конкретного аттракциона, который вы ищете, или типа аттракциона, который вам нужен?
[галерея регентства], у вас есть их номер телефона?
да, это 01223365454
Хорошо, спасибо вам большое, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Ищу куда пойти в Центре.
Вы любите лодки? На улице Честертон, 251а есть кембриджский понтер.
Я хочу сходить на несколько спортивных аттракционов.
К сожалению, у меня в центре нет спортивного аттракциона. Могу я попробовать другое направление или другой тип аттракциона для вас?
А как насчет музея?
[byard art] было бы хорошо
Звучит неплохо! Вы можете дать мне их телефон и адрес? О, и сколько стоит попасть внутрь?
Конечно, это адрес 14 King's Parade, а их телефон - 01223464646. Вход свободный.
Я также ищу поезд, который прибудет в [11:45] в четверг из Бишопс Стортфорд в Кембридж.
TR0798 отправляется в 9:29 и доставит вас в Кембридж в 10:07. Вы хотите, чтобы я заказал вам на него билет?
Это сработает. Мне нужно 8 билетов на этот поезд.
Вы забронированы в четверг на TR0798, ссылочный номер 06UZDAZR, а общая стоимость составляет 80,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на станции.
Большое спасибо за вашу помощь, это все, что мне понадобится сегодня!
Спасибо, что обратились в центр Cambridge TownInfo! Приятного путешествия! Прощай!


Я ищу место по умеренной цене на юге города.
У меня есть 2 в наличии. Оба являются гостевыми домами, у одного 4 звезды, а у другого 3. Есть ли у вас предпочтения?
Да, я бы хотел трехзвездочный, пожалуйста.
Гостевой дом Bridge - хорошее место. Хотите, я забронирую его для вас?


Я ищу бассейн в этом районе.
Есть 4 плавательных бассейна. Вы ищете такой в ​​определенной области?
Я ищу один в восточном конце.
Abbey Pool и Astroturf Pitch находятся в восточной части города. Хотите их номер телефона?
Какая плата за вход, адрес и почтовый индекс в [Abbey Pool]?
У меня не указана плата за вход, но адрес бассейна - pool way, whitehill road, off newmarket road, а их номер телефона: 01223902088.
Спасибо. Мне тоже нужно место, где можно поесть. Есть ли дорогие [индийские] места возле бассейна?
Их два, ресторан пипаша и ситар тандури. Хотите один из них?
Да, попробуйте [Ситар Тандури]
Отель Sitar Tandoori находится по адресу: 43 High Street Cherry Hinton, почтовый индекс cb19hx. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста, для 1 человека в [17:30] в четверг.
Мне очень жаль, но в то время у них нет доступного стола. Хотели бы вы попробовать еще один день или время?
Да, давайте попробуем [16:30], пожалуйста.
Я успешно забронировал вам столик в ресторане на 1 номер, и ваш ссылочный номер - NKSZHAGP.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Ищу где остановиться на севере.
Да у меня есть много вариантов в умеренном ценовом диапазоне. Вам нужен Wi-Fi или бесплатная парковка?
Да, мне нужен Wi-Fi и бесплатная парковка.
Как звучит гостевой дом Acorn? Он находится в северной части города, в умеренном ценовом диапазоне, и здесь есть бесплатный Wi-Fi и парковка.
Звучит здорово. Можете ли вы забронировать его для 6 человек, начиная со вторника, всего на 2 ночи?
Гостевой дом Acorn в то время недоступен, но вместо этого я забронировал вам проживание в [гостевом доме Arbury Lodge]. Он имеет все те же функции.
Хорошо. Могу я получить справочный номер?
Справочный номер: 3Y3AE0U7.
Спасибо за бронирование. До свидания.
Вам еще что-нибудь нужно?


Я ищу место для проживания в центре Кембриджа.
У меня 3 гостиницы и 2 гестхауса в центре города. Вы хотите дешевый ценовой диапазон или дорогой? Вам также понадобится парковка?
Я бы предпочел гостевой дом, и в нем не обязательно должен быть интернет.
Отель типа «постель и завтрак» «Александр» - это 4-звездочный пансионат в центре города по доступной цене. Хотите забронировать номер?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
Если вы передумаете и вам понадобится бронирование, мы будем здесь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!
Хорошо! Прощай!
До свидания. И не стесняйтесь обращаться к нам, если вам нужна другая информация.
Я тоже ищу аттракцион, бассейн
В настоящее время у нас нет никаких достопримечательностей в том районе, который вы ищете. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Можете ли вы проверить бассейн на западе города?
Я не показываю бассейн на востоке, но на севере их два, это сработает?
Я бы предпочел один в той же части города, что и мой отель, вы уверены, что его нет?
Да, к западу от вашего города нет бассейнов. Спасибо, если вам понадобится помощь, свяжитесь с нами еще раз.


Я ищу ресторан в центре по умеренным ценам.
Какую еду ты предпочитаешь?
Я люблю [британское].
У меня есть четыре варианта. Вы хотите забронировать?
Да, я хотел бы забронировать отель по умеренной цене для 3 человек в [14:15] в воскресенье.
Я заказал вам билеты на [Котто] по адресу 183 East Road City Center. Ваш ссылочный номер 7U05R8OZ. Еще что-нибудь нужно?
спасибо, я тоже ищу поезд
Куда вы едете в этот день?
Я еду в Кембридж из Норвича
TR9900 прибудет в Кембридж в пятницу в 06:35. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас места?
Я хочу попасть в Кембридж как минимум к [11:30], не раньше, и мне нужен идентификатор поезда, пожалуйста
TR2365 прибывает в Кембридж в 10:35
Большой! Давайте забронируем для трех человек.
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 52,8 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Справочный номер: PGURWWJB.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Не могли бы вы помочь мне найти [турецкий] ресторан в дорогом ценовом диапазоне?
У меня есть [ресторан-мезе-бар] в центре города, 196 Милл-роуд.
Это звучит идеально!
Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, пожалуйста. 7 человек в [13:15] в понедельник.
Справочный номер: TXBU904T.
Спасибо за помощь
Спасибо, что позволили мне помочь вам сегодня. Хорошего дня.


Мне нужно место на юге, где подают [итальянскую] еду.
Pizza Hut Cherry Hinton, а также Фрэнки и Беннис находятся в южной части города, где подают итальянскую кухню.
Я хочу пиццу хат вишневый хинтон. Какой почтовый индекс?
Почтовый индекс этого ресторана - cb17dy. Вам еще что-нибудь нужно?
Сейчас мне больше ничего не нужно. Спасибо. До свидания.
Спасибо, что позволили мне помочь вам. Хорошего дня. До свидания.


Привет, я хочу посетить колледжи в городе, и мне нужно знать названия некоторых из них.
Всего 18 матчей. Вы имеете в виду область?
Есть ли в центре?
В центре их 13, в том числе Christ's College и Emmanuel College.
Район на самом деле не имеет значения, мне просто нужен адрес одной из ваших рекомендаций, пожалуйста?
Конечно! Адрес [Christ's College] - улица святого Андрея, почтовый индекс cb23bu.
Спасибо! Я также ищу отель с 4 звездами.
[Университетский оружейный отель] находится в 4 местах, и в центре, где находится колледж, вы хотите, чтобы я вас зарезервировал или предоставил дополнительную информацию?
Есть ли у них интернет, и можно мне номер телефона?
Да, у них есть интернет и телефон 01223351241
Мне тоже нужно заказать такси. Он должен покинуть отель до [11:30].
Конечно! В это время вас должна поднять белая honda. Контактный номер 07825681790. Вам еще что-нибудь нужно?
Это все, что мне сейчас нужно. Спасибо за помощь!
Мне было приятно. До свидания.


Я хочу найти ресторан в центре, где подают [японскую] еду.
В центре города есть очень хороший японский ресторан, он довольно дорогой.
Это нормально, потому что это для особого случая. Можешь дать мне номер телефона?
Да, это 01223462354. Чем еще я могу вам помочь?
Нет спасибо, до свидания
Пожалуйста. До свидания.


Мне нужен поезд после [20:00] во вторник, пожалуйста.
Более 2800 поездов отправляются во вторник и прибывают до 20:00. Каковы ваши пункты отправления и назначения?
Конечно. Я бы хотел уехать из Кембриджа и отправиться на лондонский Кингс-Кросс.
TR5941 отправляется в 21:00 и прибывает в 21:51. TR6595 отправляется в 23:00 и прибывает в 23:51. Какой ты предпочитаешь?
TR5941 хорош. Спасибо за помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня!
Ждать. Мне также нужно место для проживания.
Безусловно! У нас есть номера отелей. Вы ищете какой-то конкретный район или ценовой диапазон?
Я предпочитаю что-нибудь на востоке. И мне нравится останавливаться только в местах с рейтингом 4 звезды.
На востоке расположено 6 четырехзвездочных гостевых домов. Вам нужна бесплатная парковка или Интернет?
Я хочу бесплатную парковку.
Вам доступны 5 вариантов, отвечающих этим критериям. Вы ищете конкретный ценовой диапазон?
Что-нибудь по умеренной цене было бы лучше.
У меня есть 2, которые я могу попробовать заказать для вас. Сколько человек в вашей группе и как долго вы собираетесь оставаться там?
На данный момент у меня нет такой информации.
К сожалению, мне понадобится эта информация, чтобы забронировать номер. Хотели бы перезвонить в другой раз, когда у вас будет эта информация?
Хорошо, извините, я перезвоню, когда у меня будет эта информация.
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Да, могу ли я узнать адрес и тип отеля для одного из отелей? Я бы выбрал тот, который вы порекомендуете.
Я выбрал для вас Warkworth House! Имеется парковка и доступ в Интернет. Адрес: 138 Perne Road.
Отлично. Это все, что мне нужно.
Отлично. Рад помочь. Чудесного дня!


Я хочу дорогой ресторан в восточной части города
[Royal Standard] - гастрономический паб, расположенный в восточной части города, по дорогим ценам.
Какой адрес?
Отель Royal Standard расположен по адресу 290 Mill Road City Centre. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, до свидания.
Спасибо и удачного дня!


Привет. Я ищу поезд из аэропорта Станстед.
В какой день ты будешь путешествовать?
Планирую пойти во вторник.
Ваш пункт назначения ?
Моя цель - Кембридж.
Есть несколько. У вас есть время, которое вам нужно специально для путешествия?
По возможности поезд должен прибыть к [10:00].
Поезда отправляются каждый час. TR5077 войдет в 8:52, это сработает для вас?
Это звучит идеально. Могу ли я получить ссылочный номер из бронирования?
Сколько билетов Вы бы хотели?
Я хочу 4 билета.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 40,4 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: WWW231NO. Вам еще что-нибудь нужно?
Мне также нужно, чтобы вы забронировали кровать и завтрак [Розы] для 4 человек на две ночи, начиная со вторника.
Все, сделано. Бронирование прошло успешно. Ваш справочный номер: 470BKSJV. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, спасибо большое
Рад помочь приятно провести время!


Мне нужно забронировать номер в [alexander bed and breakfast], а также какие рестораны есть поблизости?
Позвольте сначала позаботиться о бронировании вашего номера. На какие дни вы бы хотели забронировать номер? Я проверю наличие.
Могу я сначала узнать адрес, тип отеля и номер телефона?
Он расположен по адресу saint barnabas road, 56, это гостевой дом, телефонный номер 01223525725.
Так здорово. Мне было интересно, можете ли вы помочь мне найти место, где подают [итальянские] блюда на севере?
Есть одно место, я могу его для вас зарезервировать?
Этот ресторан находится в дешевом ценовом диапазоне?
Да, это [пиццерия Да Винчи], она находится по адресу Милтон Роуд, 20, Честертон. Вам еще что-нибудь нужно?
мне нужно забронировать для 1 человека в [13:45] в воскресенье. запомните ссылочный номер пожалуйста
Я забронировал твой столик. Ваш номер бронирования - QYB6YHUQ.
Спасибо, до свидания.
Вам было что-нибудь еще нужно сегодня?


Можете ли вы помочь мне найти отель с 4-звездочным рейтингом, но также и в более дешевом ценовом диапазоне? Спасибо.
У меня для вас 8 вариантов. Какой район вы ищете?
Какие места на юге?
На юге есть кровать и завтрак [rosa's] с бесплатной парковкой и интернетом. Хотите, я забронирую это для вас?
Да, для одного человека на 4 ночи, начиная с пятницы, пожалуйста.
Я забронировал вам номер в отеле типа «постель и завтрак» Rosa's на 4 ночи, начиная с пятницы. Ваша ссылка - V0HUXEUZ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, подойдет.
Что ж, спасибо за то, что воспользовались центром Cambridge TownInfo. Хорошего дня


Я ищу информацию о [cineworld cinema].
Cineworld находится на южной стороне города. Хотите адрес?
Могу я узнать номер телефона?
их номер телефона 00872208000. что еще я могу для вас сделать?
Да, мне нужно найти место для проживания в умеренном ценовом диапазоне, и мне не нужна парковка.
У меня есть списки, доступные для вас в южной части города. Гостевой дом Aylesbray Lodge и Гостевой дом Bridge. Что бы вы предпочли?
Мне нужна гостиница в центре города.
[Cityroomz] соответствует указанным вами критериям. Хотели бы вы бронировать?
Да. Забронируйте это на понедельник. 5 ночей и 6 человек.
Он был забронирован. Ваш ссылочный номер - KJWXHZQV. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
спасибо, это все
Нет, спасибо, это все


Здравствуйте, я бы хотел развлечься в городе.
В городе 5 развлекательных достопримечательностей. Вам нужно поехать в конкретный район Кембриджа?
Любой район подходит, не могли бы вы дать мне адрес и плату за вход в место, которое вы порекомендуете?
Я рекомендую веселый дом в стиле фанк, он расположен в 8-м ряду мерсеров, промышленном районе Мерсерс-роуд. Плата за вход отсутствует в моей базе.
Спасибо за информацию! Я также хотел бы пообедать в ресторане с умеренными ценами, где подают [ливанскую] еду, пожалуйста.
У меня есть одно объявление о [али баба]. Хотите сделать заказ?
не сейчас. это в центре?
да, это в центре.
Можно мне почтовый индекс и адрес?
Почтовый индекс cb21nt, адрес 59 Hills Road City Center.
Спасибо за информацию, которая была всем, что мне было нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


Вы можете помочь мне найти поезд, прибывающий в [18:15] в Кембридж?
Конечно! Откуда вы едете? А в какой день?
Я уезжаю из Питерборо в Кембридж в понедельник, и мне нужно приехать к 18:15, вы можете мне с этим помочь?
Конечно, вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Мне нужен проезд на пять, но мне также нужно знать, во сколько последний поезд прибудет до 18:15.
в какой день вы хотите поехать, чтобы сузить круг вариантов
Понедельник будет лучше, пожалуйста.
как насчет TR3021? он отправляется в 05:19
Это сработает. Мне нужно 5 билетов.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 82,5 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: CWLKMZER. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Мне нужно найти на востоке место для занятий разными видами спорта. Я бы хотел получить адрес, номер телефона и почтовый индекс.
Это на Colville Road, Cherry Hinton, почтовый индекс cb19ej, телефон 01223576412.
Хорошо, спасибо.
Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
нет, на сегодня все
Я рад, что мне помогли
Еще раз спасибо, на этом все.
Хорошо. Приятного вам посещения кембриджа! Это замечательное место.


Какой номер телефона у [scudamores punting co]?
Телефонный номер компании Scudamores Punting Co: 01223359750. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Не могли бы вы мне сказать и их адрес?
Конечно, это на Гранта-Плейс, Милл-лейн.
Спасибо! Я также ищу информацию о A & [B Guesthouse]. Что вы можете мне рассказать об этом месте?
Конечно, это недорогой 4-звездочный пансион на востоке. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Можно мне почтовый индекс?
Да, почтовый индекс гостевого дома A и B - cb12dp. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Еще мне нужно такси, чтобы ездить между двумя местами.
Хорошо, откуда бы вы хотели уйти?
Я хочу покинуть отель до [7:00]. Кроме того, можете ли вы дать мне контактный номер и тип автомобиля после того, как вы его забронируете?
Ваше такси забронировано. Автомобиль желтого цвета honda, контактный номер 07826111038.
Большое вам спасибо за вашу помощь сегодня. Я все готово. До свидания.
Мы в Кембридже надеемся, что вам понравится ваше пребывание! Прощание!


Ищу больницу в городе.
Больница Адденбрукс находится поблизости.
Звучит неплохо. Какой у больницы номер телефона, адрес и почтовый индекс?
Основной номер телефона больницы: 01223245151. Адрес и почтовый индекс: Hills Rd, Cambridge, CB20QQ.
Отлично. Это все, что мне нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


я ищу место, чтобы пообедать. Ресторан должен предлагать [китайскую] еду и находиться в центре.
Как звучит «Райс Хаус»? Это личный фаворит.
Это дорого? Я хочу дорогой ресторан.
Нет, «Райс Хаус» находится в дешевом ценовом диапазоне. Хотите вместо этого попробовать [Гадкого утенка]?
Конечно. Вы можете сделать для меня заказ? Нас будет 8 человек, в [12:30] в субботу.
Ваш стол забронирован, ссылочный номер - NEFPTQ46. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, на сегодня все, спасибо и до свидания.
Добро пожаловать и благодарим за обращение в нашу службу поддержки. До свидания.


Привет, я ищу недорогой ресторан в южной части города.
хинтон [пицца хат вишня] по умеренным ценам и находится в южной части города. Хотели бы вы их местонахождение?
Да. Я хотел бы указать местонахождение и номер телефона, пожалуйста.
Адрес отеля Pizza Hut Cherry Hinton: G4 Cambridge Leisure Park Clifton Way Cherry Hinton, номер телефона: 01223 323737.
Спасибо, до свидания.
Спасибо и до свидания.


Планирую поездку в Кембридж
Звучит здорово. Вам нужен был отель, поезд или ресторан в этом районе?
Нет, я ищу информацию в [пресс-галерее святого Варнавы].
Пресс-галерея святого Варнавы - очень красивый музей на востоке. Какую информацию я могу предоставить?
Могу я получить их номер телефона?
Конечно! Их номер телефона: 01223902116. Я могу вам чем-то еще помочь?
Мне также нужна информация о поезде от епископов Стортфорд до Кембриджа в четверг.
Хорошо, я получаю информацию сейчас, у вас есть время на уме?
Я хочу приехать до [14:30].
У вас есть пять вариантов поезда, который доставит вас в Кембридж к 14:30. Вы предпочитаете, в какое время уйти?
Нет, подойдет любой доступный поезд. Мне нужно четыре билета, пожалуйста.
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?


Да, я ищу в городе 4-звездочные отели. Для этого не требуется подключение к Интернету.
Нет четырехзвездочных отелей без интернета. Есть 21 четырехзвездочный отель с интернетом. Какой район или ценовой диапазон вы ищете?
Есть ли среди них бесплатная парковка?
Да, у многих из них есть бесплатная парковка. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Ценовой диапазон значения не имеет.
В какой области вы бы предпочли?
Северная часть города. Подешевле было бы лучше.
Я только придумываю [стоит дом]. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, можно ли забронировать его на 7 человек на 4 ночи в четверг?
Извините, мне не удалось его забронировать. У меня есть несколько гестхаусов в умеренном ценовом диапазоне, вы хотите, чтобы я попробовал один из них?
Да, давайте попробуем другой отель в том же ценовом диапазоне.
Я забронировал вас в [гостевом доме Acorn]. Ваш ссылочный номер - VMYBAGS7. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Отлично, приятного пребывания! Пожалуйста, свяжитесь со мной еще раз, если вам еще что-нибудь понадобится.


Я ищу отель с бесплатной парковкой, вы можете мне помочь?
Вы предпочитаете отель или гостевой дом?
У меня нет предпочтений по типу места, но у него должно быть 4 звезды.
Есть ли у вас предпочтения по местоположению или ценовому диапазону?
Нет, я не беспокоюсь об этих вещах, если у него 4 звезды, бесплатная парковка и не нужно включать Интернет.
Как насчет [гостевого дома Acorn]? Он соответствует вашим критериям и находится в северной части города.
Звучит здорово. Могу я узнать почтовый индекс?
Конечно! Почтовый индекс: cd41da. Хотите сделать заказ?
Еще мне нужен поезд из Кембриджа.
А когда вы хотите уехать из Кембриджа?
Прости, я ошибся, мне нужен поезд до Кембриджа. Мне нужно уехать из Эли после [08:30] в четверг.
У меня поезд TR2029, который отправляется из Эли в 09:35 и прибывает в Кембридж в 09:52. Вас заинтересует этот график?
Идеально. Мне нужно бронирование на 4 человек.
Ваши билеты зарезервированы. Регистрационный номер - 7DX9JIIE. Стоимость составляет 17,60 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Так и должно быть, спасибо!
Не за что! Приятного вам пребывания!


Привет, я ищу информацию о [удачи] [китайской] еде на вынос.
Да, мы можем вам с этим помочь. Он расположен по адресу: 82 Cherry Hinton Road Cherry Hinton. Номер телефона: 01223244149. Вы хотели бы узнать еще что-нибудь?
Можете ли вы сделать заказ для 3 человек в [20:00] во вторник?
Мне очень жаль, что бронирование было неудачным на тот момент. Могу я помочь вам найти место в том же районе и с тем же типом еды?
Нет, спасибо, я подумаю о другом, когда позвоню другу.
Чем еще я могу вам помочь?
Да вообще-то. Я бы хотел забронировать столик в любом другом ресторане, который находится в том же районе и в том же ценовом диапазоне, что и The Good Luck Chinese Food Takeaway.
Большой! Вы забронировали номер в [Peking Restaurant] под номером V6TEUN6T. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Большой! Спасибо за ваше время. Пока больше ничего, до свидания.
Спасибо за использование нашей системы.


Привет, я ищу информацию о местах, куда можно пойти в центре города.
Хорошо! В центральной части города 44 достопримечательности. Какие достопримечательности вы хотели бы посетить?
Что ты посоветуешь? Мне понадобится адрес и тип аттракциона того, что вы порекомендуете.
[Ботанический сад Кембриджского университета] - парк в центре города. Их адрес - улица Бейтман
Что это за аттракцион?
Это парк с акцентом на растения. Есть много других достопримечательностей, например, музеи.
Хорошо, отлично. Мне также понадобится место для проживания. Я бы хотел, чтобы у него была бесплатная парковка и она была дорогой.
у нас есть разнообразие, в какой области вы предпочитаете?
Я не знаком с районами города, но мне бы очень хотелось 3-звездочный пансион.
У нас есть три 3-звездочных гостевых дома с бесплатной парковкой, но у них умеренная цена, и вам нужно что-то немного дороже. Как вы думаете, подойдет ли один из них?
Есть ли отели с 3 звездами, бесплатным Wi-Fi, бесплатной парковкой и дорогими?
Возможно, вас заинтересует [Gonville Hotel] в центре города. Его адрес - Гонвиль-Плейс. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да, все будет хорошо. Мне нужно его забронировать на среду. Мы останемся на 3 ночи. Будет 7 человек.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: FF7ZD6BZ. Могу я помочь вам еще в чем-нибудь?
Это все. Огромное спасибо!
Нет, спасибо, это все


Привет, ищу дешевый ресторан в центре города?
Да, многие ищут вас, могу ли я получить, какую еду вы хотите съесть в ресторане?
[Итальянская] Еда, дешевая, в восточной части города
В центре есть несколько дешевых итальянских ресторанов, но ни одного на востоке.
На самом деле [китайский] ресторан в центре нам лучше подошел бы, что можно купить по низкой цене?
В центре есть Чарли Чан, [Райс Хаус] и Голден Хаус, все они довольно недорогие. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик в одном из них?
Да, пожалуйста. Мне нужен столик на 3 человек в [18:00] в четверг.
У вас есть столик в Райсовом Доме. Он продлится 15 минут под регистрационным номером CBKXEVPZ. Могу я чем-то помочь?
Нет, это все, спасибо. Хорошего дня.
Спасибо. Надеюсь, у тебя тоже хороший день.


Мне нужно заказать такси, чтобы приехать к [18:15] и отвезти меня в [Дом Индии].
Нет проблем, но сначала ты можешь сказать мне, откуда тебе нужно уезжать?
[Осенний дом]. Еще мне нужен тип машины и контактный номер
Бронирование завершено! Тип забронированного авто: красный форд Контактный номер: 07514562305


Я ищу где пообедать во время поездки в Кембридж.
В Кембридже много ресторанов, вы ищете что-нибудь особенное?
Я бы хотел дешевый и в центре города.
Вы хотели какой-то определенный вид еды? У меня есть китайский, азиатский, восточный, итальянский, испанский и несколько других типов.
У меня нет предпочтений по типу.
Вас интересует [батончик с лапшой додзё]?
Да, звучит интересно. Можете ли вы также найти отель [авалон]. Пожалуйста, дайте мне знать их адрес и есть ли у них бесплатная парковка.
Адрес [Avalon]: 62 Gilbert Road, и у них нет бесплатной парковки. Вы хотите, чтобы я забронировал вам столик в ресторане?
Еще мне нужно такси, которое уедет из отеля к [08:30].
Ваш пункт назначения?
Моя цель - [бар с лапшой додзё].
ищите желтую honda, и контакт будет 07009665644
Большой! Это все, что мне было нужно. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Мне нужно найти ресторан с умеренными ценами и предлагающий [современную европейскую] еду.
Я рекомендую ресторан alimentum на 152 - 154 Hills Road.
Я хочу заказать столик на 2 человек в [19:00] в воскресенье.
Вы сделали заказ?
Нет, я бы хотел, чтобы вы зарезервировали для меня, пожалуйста.
Я не смогла найти для вас доступный стол. Хотите найти другой ресторан?
Думаю, это было бы хорошо, я действительно хочу современную европейскую кухню. Не могли бы вы убедиться, что он находится в том же районе и в том же ценовом диапазоне.
К сожалению, я не могу найти ничего доступного по вашим параметрам.
Мне нужно место, где можно пообедать, неважно какого, в умеренном ценовом диапазоне.
Мне удалось заказать [батончик с лапшой ура], ссылочный номер - UCWKFIS4.
Спасибо за ваше время. Я ценю его.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, так и будет. Спасибо.
Хорошо. Наслаждаться ужином.


Пожалуйста, попросите такси забрать меня в [кит времени] после [16:00] сегодня.
Я могу помочь с бронированием, куда вы едете?
[ночной клуб дерева душ] - мое место назначения
Хорошо, у меня белая Тойота, контактный номер 07007464352. Что еще я могу сделать на сегодня?
Нет и все. Спасибо!
Мне было приятно. Хорошей ночи!


Я могу найти мне 0-звездочный гостевой дом, чтобы остановиться.
центр города северные b и b и эль-шаддаи - это 0-звездочные гостевые дома. Вы бы хотели его забронировать?
Что ж, я хотел бы найти место для проживания, подобное гостевому дому с рейтингом 0 звезд в районе севера, где есть бесплатный Wi-Fi, спасибо.
[Центр города к северу от b и b] соответствует этим критериям. Вы хотите его забронировать?
Да, пожалуйста, на 6 человек и пять ночей в понедельник.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер: 5Z9LQBDL. Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Я ищу ресторан под названием [saffron brasserie].
В центре есть ресторан Saffron Brasserie. Это дорогое индийское место. Хотите номер телефона?
Да, пожалуйста. Я также хотел бы знать, в каком районе города он находится и какую еду здесь подают.
[Saffron Brasserie] находится в центре города, и это дорогой индийский ресторан. Их номер телефона: 01223354679. Хотите сделать заказ?
Нет, но мне нужна информация о такси между этими двумя местами. Я хочу покинуть отель до [16:30].
Хорошо, я заказал вам такси по вашему запросу, контактный номер: 07831714545, вас заедет белая Tesla.
Ок, отлично. Спасибо за вашу помощь, вы покрыли все, что мне было нужно!
Фантастический. Удачной поездки!


Я ищу поезд, который отправляется в понедельник после [16:15]. Какие-либо предложения?
Откуда вы вылетаете и куда едете?
Я уезжаю из Кембриджа и направляюсь в Эли.
Поезд до Эли отправляется в понедельник в 17:50. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Нет, мне просто нужен идентификатор поезда и время прибытия.
Конечно, номер поезда - TR4294, а время прибытия - 18:07.
Я также ищу гостевой дом с рейтингом 4 звезды.
У меня есть несколько гестхаусов с рейтингом 4 звезды. Есть ли конкретная область, в которой вы хотели бы оказаться?
Это не имеет значения, но я хотел бы бесплатную парковку.
Какой ценовой диапазон вам нужен?
Ценовой диапазон не важен, всего четыре звезды.
Какой район города вы бы хотели?
Пока есть бесплатная парковка, это все, что мне действительно нужно. Можете ли вы порекомендовать один и немного рассказать о нем?
У меня 5 гестхаусов с бесплатной парковкой. Я рекомендую [Acorn Guest House] на 154 Chesterton Road, почтовый индекс cb41da.
Есть ли там бесплатный интернет?
Да, есть бесплатный интернет. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, пожалуйста, укажите только район и почтовый индекс.
он находится в северной части, а почтовый индекс - cb41da. хотите сделать заказ?
Нет, спасибо. Я не готов бронировать сейчас.
Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Неа. Это все. До свидания.
Спасибо, что позвонили сегодня. Прощай!


Помогите мне найти место для проживания с бесплатной парковкой по умеренной цене.
В какой части города вы хотели бы остановиться?
Мне все равно, но я бы хотел, чтобы у него был рейтинг 3 звезды.
Лодж Hamilton расположен на севере по адресу 156 Chesterton Road. Хотите, чтобы я его забронировал?
Нет, спасибо. Пожалуйста, мне понадобится номер телефона. Кроме того, есть ли у них интернет?
В лодже Hamilton есть бесплатный Wi-Fi, а их номер телефона - 01223365664.
Отлично. Еще мне нужен ресторан той же ценовой категории. Я бы хотел, чтобы это было [британское] место.
Могу я порекомендовать [Oak Bistro], расположенное по адресу 6 Lensfield Road.
могу ли я узнать район и номер телефона
Это 01223323361.
Отлично. Спасибо. И последнее, вы можете сказать мне, в каком районе города это?
уверен, что это в центре города, что-нибудь еще?
Это все. Спасибо!
Пожалуйста! Хорошего дня!
Огромное спасибо. До свидания
Большое спасибо за звонок в центр Cambridge TownInfo! Мы надеемся, что вам понравится проводить время в Кембридже!


Пожалуйста, дайте мне немного информации о [byard art]
Это музей на юге с бесплатным входом. Чем еще я могу вам помочь?
Можете дать мне почтовый индекс и номер телефона?
Конечно, 01223464646 и cb21sj.
Огромное спасибо. Я также ищу поезд до Кембриджа.
Подскажите, пожалуйста, откуда вы уезжаете и в день поездки
Я вылетаю из аэропорта во вторник.
У меня есть много вариантов для вас, было ли в конкретное время, когда вы хотели покинуть аэропорт Станстед?
Да, он должен отправляться во вторник и прибыть к [14:00].
У меня поезд прибывает в 13:53. Хотели бы вы бронировать?
Да, мне понадобится 8 билетов.
все готово, подтверждение # 4WAQDQ0Y. Что-нибудь еще?
Больше мне ничего не нужно.
Прекрасно проведите время и приятного визита в Кембридж!


Здравствуйте, я ищу недорогой ресторан в северной части города.
Я рекомендую золотой вок. Он находится в северной части города с умеренным ценовым диапазоном.
Да, я ищу недорогой ресторан в северной части города.
Я рекомендую золотой вок. Он находится в северной части города с умеренным ценовым диапазоном.
Я не хочу Golden Wok, есть что-нибудь еще?
Да, ваш другой вариант - [Нирала]. В нем подают блюда индийской кухни. Он также расположен в северной части города.
Хорошо. Какой у них номер телефона?
Телефонный номер 01223 360966.
Спасибо. До свидания.
Спасибо, приятного аппетита.


Я планирую поездку в Кембридж и мне нужно место для проживания с бесплатной парковкой.
У меня есть много разных вариантов. Позвольте мне спросить, вы имеете в виду определенный ценовой диапазон или область?
У меня нет определенного ценового диапазона, но я бы хотел гостевой дом в северной части города.
Это сужает его до 9 различных вариантов. Большинство из них предлагают как бесплатную парковку, так и Wi-Fi. Если вам нужна моя личная рекомендация, я бы посоветовал остановиться в [Hamilton Lodge].
Отлично. Могу ли я забронировать это для 2 человек на 2 ночи, начиная со вторника
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 152UJWIK. что-нибудь еще сегодня?
Да, мне нужно найти поезд во вторник из Кембриджа на лондонскую Ливерпуль-стрит.
Спасибо, я найду вам одну. Большое спасибо


Привет, мне не терпится увидеть некоторые из ваших местных туристических достопримечательностей. Можете ли вы помочь мне с некоторыми местами, куда можно пойти?
Есть ли у вас предпочтения по типам аттракционов?
Нет, но я хочу, чтобы он находился на юге.
Могу я предложить ночной клуб [The Place]?
Это звучит неплохо. Дайте мне телефон и почтовый индекс, пожалуйста. Еще я ищу дорогую [европейскую] еду. Вы можете что-то посоветовать?
Место находится по адресу: 22 Sidney Street cb23hg. 01223324600 - их номер телефона. Это место попсовое. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Вы можете забронировать для меня бронирование?
Мне жаль, что они не бронируют места. Чем еще я могу вам помочь?
Хорошо, как насчет места, где можно пообедать. Мне нужен дорогой европейский ресторан.
Есть 5 вариантов, соответствующих вашим критериям. Хотите сузить область поиска?
Любое место подойдет, можете ли вы просто забронировать одно на 1 человека в [13:00] в четверг?
Завершено бронирование ресторана европейской кухни Eraina. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут, номер ссылки 50SV3WDZ. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Могу ли я сесть на такси от [The Place] до ресторана [Eraina] до [13:00]?
Я купил тебе серую ауди, которая тебя подберет.
Могу я получить контактный номер водителя?
Контактный номер 07648143241.
Все готово. Спасибо.
Добро пожаловать, и хорошего дня!


Ищу конкретный ресторан. Его название [ресторан один семь]
Это недорогой британский ресторан в центре города. Хотите адрес?
Да, дайте мне полный адрес.
Он расположен в центре города на улице Риджент-стрит, университет Де Вер.
Спасибо за помощь!
Пожалуйста.


Мне нужно перекусить в северной части города.
Какую еду вы ищете?
Мне все равно.
Какой ценовой диапазон вы ищете?
В умеренном ценовом диапазоне.
[Golden Wok], где подают блюда китайской кухни, расположен в северной части города и по умеренной цене.
Какой у вас номер телефона и адрес?
Номер телефона Golden Wok: 01223 350688, он находится по адресу: Histon Road, 191, Честертон. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо. До свидания.
Пожалуйста. До свидания.


я хочу найти больницу в городе
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Кембридж. Вы ищете какой-то конкретный отдел?
Могу я получить телефон и почту для [отделения неотложной помощи]?
Телефон отделения неотложной помощи: 01223217118. Почтовый индекс всей больницы - CB20QQ.
Могу ли я также получить номер больницы общего профиля на случай, если он мне понадобится?
Телефон больницы: 01223245151.
пользовался вашими услугами. так держать
Что ж, спасибо тебе. Я буду, и мне тоже понравилось с вами поговорить. Хорошего дня!
Я буду, до свидания.
Спасибо, что обратились в Кембриджский информационный центр. До свидания.


Меня интересуют 4-звездочные отели в центре города.
Я нашел один 4-звездочный отель University Arms Hotel, расположенный на Риджент-стрит. Это дорогой отель, но есть интернет и парковка. Хотите забронировать номер?
Я бы предпочел отель умеренной ценовой категории.
В этом районе нет четырехзвездочных отелей умеренного ценового диапазона. Хотите, чтобы я поискал другой район города?
Как насчет дешевого ценового диапазона?
[Отель типа «постель и завтрак» Alexander] находится в диапазоне дешевых цен в центре города. Хотите сделать заказ?
Да, я хотел бы сделать оговорку.
Когда вы начнете свое пребывание и как долго вы останетесь?
Начало в среду на три ночи. Мне также нужен ресторан в том же районе, что и отель, где подают [китайскую] еду.
как насчет [Чарли Чана]? я слышал великие вещи
Какой у этого ценовой диапазон?
Этот дешевый, это сработает?
Это сработает, да, могу я узнать их номер телефона и почтовый индекс?
Конечно, номер телефона - 01223361763, а почтовый индекс - cb21db. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, но мне все еще нужно бронирование в отеле и такси, чтобы прибыть в ресторан к [24:00]. Для этого также нужен контактный телефон и тип автомобиля.
Я не могу забронировать номер в вашем отеле, пока вы не сообщите мне, сколько человек будет там останавливаться.
просто найди мне номер телефона и почтовый индекс, я забронирую его сам
Почтовый индекс отеля: cb12de. Номер телефона: 01223525725. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, мне нужно заказать такси, чтобы путешествовать между двумя местами.
У меня белый Lexus забирает вас из отеля и приедет в ресторан к 24:00. Контактный номер: 07675725181. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно.
Пожалуйста! Хорошего дня! До свидания!


Мне нужен поезд, который отправляется после [10:30], и он должен уйти в четверг.
Многие уезжают в тот день после 10:30, откуда вы уезжаете и куда направляетесь?
Я уезжаю из Бишопс Стортфорд и направляюсь в Кембридж.
Самый ранний вариант - в 11:29. Могу я заказать это для вас?
Да, мне нужно бронирование на 5 человек, пожалуйста, укажите ссылочный номер.
Я забронировал его вот информация: Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 50,5 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Справочный номер: R4CR5ASG.
Спасибо. Я также ищу недорогой отель на Востоке.
В этом регионе нет отелей с умеренными ценами. Хотите что-нибудь еще поискать?


Сможете ли вы найти A & [B Guesthouse]?
Гостевой дом A и B расположен в восточной части города. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, я хотел бы сделать заказ на 5 человек и 5 ночей, начиная с понедельника.
Хорошо, я забронировал номер на 5 человек на 5 ночей, начиная с понедельника, в гостевом доме A и B.


Я ищу недорогой ресторан в южной части города.
Pizza Hut Cherry Hinton - это недорогой ресторан в южной части города.
Я не хочу этого. Покажи мне еще одну.
Ресторан [alimentum] - ресторан с умеренными ценами в южной части города.
Какой адрес, пожалуйста?
152 - 154 Hills Road
Спасибо. Могу я тоже получить номер телефона?
Телефон ресторана alimentum: 01223 413000
Спасибо, до свидания
добро пожаловать, до свидания


Я надеюсь найти отличное место, чтобы пообедать, посещая западную часть Кембриджа.
Лучшее место на западной стороне - [Граффити]. Это дорого, но здесь подают отличную британскую кухню в приятной атмосфере.
Звучит фантастически! Не могли бы вы заказать мне столик на 7 человек в понедельник в [16:00]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: XN0GPDOY. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Спасибо. Я также ищу места, куда можно пойти в городе. Может быть, покататься на лодке?
Есть четыре. Вы имеете в виду район города?
Нет, я открыт для любой области. Вы можете предложить хорошее место?
как насчет [scudamores punting co]?
Конечно, не могли бы вы прислать мне их адрес и почтовый индекс?
Их адрес: гранта-место, мельничный переулок и почтовый индекс cb21rs.
Большое спасибо. Это все.
Хорошо. Очень рад, что смог помочь.


Есть ли в северной части города недорогой ресторан?
В северной части города есть два ресторана с умеренными ценами: китайский ресторан Golden Wok и индийский ресторан Nirala. Хотели бы вы получить дополнительную информацию по любому из них?
Да, мне нужен номер телефона [Нирала].
Номер телефона Ниралы: 01223 360966. Могу я чем-то еще вам помочь?
Да. Пожалуйста, адрес Ниралы?
Вам нужен адрес: 7 Milton Road Chesterton. Чем еще я могу вам помочь?
Какой почтовый индекс?
Почтовый индекс ниралы - C.B 2, 1 U.J.
Думаю, это все, что мне нужно, спасибо за помощь.
Спасибо. До свидания.


Мой сын учится в средней школе, мы подходим к колледжу. Вы можете рассказать мне, какие колледжи есть в Кембридже?
Конечно! Какая конкретная часть Кембриджа вас интересует? Колледжи есть как на западе, так и в центре.
Что находится в центре?
Я рекомендую бросить колледж. Вход свободный.
Не могли бы вы сообщить мне их адрес и номер телефона?
Их адрес - улица агентов. их номер телефона 01223334860
Еще мне нужен поезд до Кембриджа.
хорошо, в какое конкретное время вы бы хотели уехать? Также откуда вы?
Я приеду из Эли и хочу прибыть в Кембридж к [11:00].
Вы знаете, в какой день вы хотите отправиться в путешествие?
Да, в воскресенье.
Хорошо, TR4212 прибывает к 09:52.
Огромное спасибо! Во сколько он отправляется и сколько времени длится поездка?
Поезд TR4212 отправляется в 09:35, время в пути - 17 минут. Вы бы хотели его забронировать?
Нет, спасибо! Это все, что мне нужно. Спасибо за всю твою помощь!
Добро пожаловать все время
Еще раз спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо за звонок. Хорошего дня. До свидания.


Здравствуйте, есть ли в Кембридже отели в центре города с бесплатной парковкой?
Есть несколько отелей, соответствующих вашим критериям. Вас заинтересует отель типа «постель и завтрак» Alexander? Он имеет четыре звезды с низкими ценами.
Отель должен быть в дорогом ценовом диапазоне.
В дорогом ценовом диапазоне есть 2 отеля. У одного 3 звезды, а у другого 4 звезды.
Пойдем с 4-звездочным вариантом. Я хочу забронировать его на двоих и на три ночи, начиная с четверга.
Бронирование было неудачным. Хотите забронировать другой день или день короче?
Пожалуйста, попробуйте забронировать 1 ночь проживания.
Бронирование было успешным в [University Arms Hotel]. Ваш ссылочный номер: E7AK16IK. Хотите номер телефона?
Мне также нужен ресторан, который должен быть в дорогом ценовом диапазоне и предлагать [североамериканскую] еду.
Единственный результат в вашем районе, отвечающий этим критериям, - это Gourmet Burger Kitchen в центре. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста, закажите мне ресторан.
Не проблема. Для какого времени и дня это будет?
Я передумал. Я забронирую его сам. Но не могли бы вы предоставить мне адрес и почтовый индекс. Спасибо.
[Gourmet Burger Kitchen] находится в центре города Риджент-стрит, cb21ab. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Не могли бы вы заказать мне такси? Я хочу покинуть ресторан в [20:15] и вернуться в отель.
Я успешно заказал вам такси! Вы будете ездить на черной Toyota, контактный номер 07914565807. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь!
Без проблем. Хорошего тебе дня!


я хочу заказать такси. Такси должно ехать до [церкви маленькой святой марии] и уезжать после [05:45].
Какой у вас сайт отправления?
Я уезжаю из [эль-шаддаи]. Можете ли вы сообщить мне, какая машина будет меня встречать, и контактный телефон?
Да, это забронировано для вас! Забронированный тип автомобиля: lexus черный Контактный номер: 07566754071
Спасибо. Думаю, это все, что мне нужно сегодня.
Добро пожаловать и благодарим за обращение в нашу службу поддержки. До свидания.


Я ищу поезд, отправляющийся из лондонского кингз-кросса в Кембридж.
Хорошо! Когда вы хотите, чтобы поезд отправился?
Я хочу, чтобы поезд отправился после [11:00] четверга.
TR4216 отправляется в 11:17 и прибывает в Кембридж в 12:08. Вы хотите, чтобы я заказал вам билеты на этот?
Какое время в пути для этой поездки?
Это 51 минута езды. Это вся необходимая информация?
Мне также нужно место для проживания. Я хотел бы найти 3-звездочный отель с бесплатной парковкой.
Вы имеете в виду район города?
Нет, я открыт для разных сфер. Я бы хотел что-нибудь дорогое. О, и сделайте это с бесплатной парковкой и Wi-Fi.
У меня есть два на выбор. Один в центре и один на юге. Что бы вы предпочли?
Центральная хороша. Не могли бы вы предоставить мне тип номера (отель или гостевой дом), а также адрес, почтовый индекс.
Gonville Hotel - это отель, расположенный на гонвиль-плейс, cb11ly. Номер телефона: 01223366611.
Огромное спасибо! Хорошего дня. До свидания
Ты тоже. Спасибо. До свидания


Пожалуйста, помогите мне найти 4-звездочный отель в центре города. Спасибо!
У меня 2 спички. У вас есть предпочтения по типу?
Я хочу дорогое место с бесплатным Wi-Fi.
Это сужает его до одного варианта - University Arms Hotel. Он отвечает всем вашим требованиям, плюс есть парковка. Вы хотите, чтобы я проверил наличие?
Где он находится?
Его расположение находится на Риджент-стрит.
Спасибо. Я также хочу посмотреть, есть ли в центре города где-нибудь, где можно купить [полинезийскую] еду.
В центре нет полинезийских ресторанов.
Есть ли в центре города [восточный] ресторан в дорогом ценовом диапазоне?
Киммой - отличное азиатское восточное заведение в центре города, но оно дорогое.
Это все, что мне нужно. Спасибо!
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Удачного вам дня.


Я ищу особый аттракцион под названием [Funky Fun House]. Вы можете проложить мне дорогу?
Безусловно, адрес Funky Fun House - 8 Mercers Row, расположенный в промышленной зоне Mercers Row.
В каком районе города это находится?
Funky Fun House находится в восточной части города. Чем еще я могу вам помочь?
Вы можете мне сказать, сколько стоит входной билет? Могу я также получить их почтовый индекс?
Извините, для этого аттракциона нет информации о плате за вход. Почтовый индекс: cb58hy.
Отлично, спасибо. Вы также можете помочь мне найти место для проживания? Мне нужен дорогой отель с бесплатной парковкой.
Конечно, здесь 5 отелей. Сколько звезд должно быть у отеля?
Я хотел бы отель в дорогом ценовом диапазоне.
[Express by Holiday Inn Cambridge] - дорогой отель в восточном районе. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Могли бы вы забронировать его для 3 человек и на 3 ночи, начиная с воскресенья?
Хорошо, бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер: 3EJ2CUS3.
Спасибо! Я готов. Прощай!
Пожалуйста. Приятного вам посещения!


Ресторан [ирландской] кухни по умеренной цене.
нет ирландских ресторанов. Хотите выбрать другой вид еды?
Да, не могли бы вы проверить, есть ли там [гастропаб]?
В списке есть три гастропаба. Один находится в восточной части города, остальные - в центре.
Мне нужен адрес и номер телефона в восточной части города.
Извините, похоже, нет результатов для восточной части города. У нашей системы какие-то трудности.
Могу ли я узнать адрес и телефон гастропаба в центре города?
Кухня и бар с коровьей пиццей - это гастропаб по умеренным ценам в центре города. Он расположен на улице Корн-Бирж, телефонный номер 01223 308871.
Спасибо, до свидания.
Спасибо и до свидания


Я пытаюсь найти в городе хороший музей.
В городе множество музеев. В какой части города вы находитесь?
Я открыт для любого конца города!
Вас заинтересует [Галерея Broughton House]?
Это было бы прекрасно. Могу я получить почтовый индекс, пожалуйста?
Конечно. Почтовый индекс: cb11ln. Могу ли я еще что-нибудь ответить за вас сегодня?
Нет, это все. Вы мне очень помогли, спасибо. Я уверен, что мой визит будет веселым. Прощай!
Спасибо, до свидания.


Мне нужна информация о местах, куда можно пойти и посмотреть.
Всего 79 аттракционов. У вас есть представление о том, какой тип вы ищете?
Да, я бы хотел колледж такого типа. Пожалуйста, мне понадобятся адрес и почтовый индекс.
Могу я порекомендовать [колледж христа]?
Да, пожалуйста, адрес и почтовый индекс колледжа.
Адрес: улица Святого Андрея.
Какой почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb23bu. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще сегодня?
Я также ищу гостевой дом по умеренной цене, с рейтингом четыре звезды. Если у него нет бесплатной парковки, ничего страшного.
Есть 11 гестхаусов, соответствующих вашим критериям. Вы предпочитаете север, юг или восток?
Площадь не имеет значения. Я выберу любой гостевой дом, который вы порекомендуете. Пожалуйста, сделайте заказ на 3 человека, 5 ночей, начиная с четверга. Спасибо.
Вы забронировали номер в [загородном доме], ссылочный номер - N8IRHQYO, есть еще вопросы?
Не могли бы вы также вызвать мне такси, которое отправляется из отеля в [6:15]?
такси забронировано. это будет желтая тесла. их номер телефона 07606976296.
Спасибо. Больше мне ничего не нужно.
Я рад, что помог. Добрый день
Всего хорошего. Еще раз спасибо за помощь. До свидания.
Спасибо, я рад, что смог помочь. До свидания.


Я ищу дорогой [индийский] ресторан в Кембридже.
Есть 14 дорогих ресторанов, где подают блюда индийской кухни. Какую часть города вы бы хотели?
Я хочу, чтобы это место было на западе.
[Cocum] - хороший западный ресторан индийской кухни в дорогом ценовом диапазоне. Хотите забронировать столик?
Да, мне нужен стол.
Хорошо, я могу помочь с этим. В какой день и время вы хотели бы пообедать и для скольких людей мне следует забронировать столик?
В четверг в [5:00]. Мне также нужен отель в том же районе. Нет необходимости иметь бесплатную парковку.
Я не могу найти отель, соответствующий вашим критериям. Хотите еще чем-нибудь помочь?
уверены ли вы? это должен быть тип отеля
Да, это правильно, их нет, извините. Есть ли у вас другие предпочтения?
Как насчет того, у которого есть бесплатная парковка?
[Huntington Marriott Hotel] находится на западе и имеет бесплатную парковку. Хотели бы вы бронировать?
это в том же районе, что и ресторан?
да, это тоже на западе
Да. Я хотел бы забронировать это на 3 ночи, начиная с воскресенья, и для 4 человек.
Я сделал эту оговорку, и ссылочный номер - 4J5E7XV1. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Отлично, большое спасибо! Не могли бы вы заказать мне такси от ресторана до отеля Marriott, которое выезжает из ресторана к [17:00]?
Хорошо, я записал вам налог. Обратите внимание на синий Volkswagon, контактный номер которого - 07502242319.
Хорошо, спасибо за вашу помощь.
Могу я найти для вас что-нибудь еще?
Все, до свидания.
Хорошего дня.


Нужен поезд в Броксборн, уезжающий в среду.
В этот день до Броксборна ходят несколько поездов. У вас есть определенное время, к которому вам нужно приехать?
Поезд должен прибыть к [20:15].
Самое близкое время, которое я могу вам доставить, будет в 10:01, я всегда говорю, лучше рано, чем поздно!
Вау, это рано! Какое время отправления и цена, пожалуйста?
Собственно, у меня тоже есть TR5293, вылетает в 19:01 и прибывает в 20:01. Это 17,90 фунтов. Это сработало бы для вас?
Намного лучше! Еще мне нужен дешевый [французский] ресторан.
К сожалению, у нас их нет. Хотите попробовать другой вид еды?
Есть ли [португальский] ресторан?
Вы можете попробовать [Nandos], это южный дешевый ценовой диапазон. номер телефона. 01223327908 в Кембриджском парке отдыха Клифтон-Уэй
Звучит неплохо, можете ли вы заказать это для 8 человек в [12:45] в среду?
К сожалению, эта дата и время недоступны. Вы хотите, чтобы я попробовал в любой другой день или время?
Не могли бы вы попробовать [11:45], пожалуйста?
11:45 это так! Вы забронировали на 8. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Каталожный номер G9H679P3.
Спасибо, это все, что мне нужно
Хорошего дня.


Помогите мне найти ресторан под названием [hakka], пожалуйста
В этом дорогом ресторане подают блюда китайской кухни.
Я хочу заказать столик на 3-х человек на субботу в [1815], пожалуйста.
Отлично, я заказал это для вас, и ваш ссылочный номер - XDYJMTO7.
Спасибо за помощь, добрый день.
И вам того же. Спасибо за использование сервиса!
Конечно! Спасибо досвиданиЯ.
добро пожаловать снова в следующий раз. наслаждайтесь нашими услугами


Я нахожусь в северной части города, вы можете сказать мне, какие дешевые рестораны есть поблизости?
Есть два места, которые соответствуют вашим критериям. Один - индийская кухня, другой - итальянская. Хотите адрес того или другого?
Я хотел бы знать адрес [итальянского] заведения, это звучит идеально!
ОК! Ресторан называется [Da Vinci Pizzeria], его адрес: Milton Road, 20, Честертон, почтовый индекс CB41JY. Вы хотите зарезервировать столик?
Да, мне нужно, мне нужно на субботу для 5 человек в [18:00], пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер: 3MC54ZYM. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, я также ищу поезд, который отправится из Питерборо. Вы можете мне с этим помочь?
Да, я могу. Скажите, откуда вы уезжаете, в какой день и время, и я предложу вам несколько вариантов.
Выезжая из Питерборо и должна прибыть как минимум к [12:15], мне тоже нужно будет забронировать столик.
Куда вы собираетесь из Питерборо?
Я еду в Кембридж в субботу.
TR8494 вылетает из Питерборо в субботу в 11:19 и прибывает в Кембридж в 12:09. Хотите, я забронирую для вас проезд?
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?
Я буду рад помочь с этим, сколько билетов вы хотите, чтобы я заказал?
На самом деле, позвольте мне сначала получить больше информации. Сколько времени в пути и сколько стоит?
Время в пути - 50 минут, а цена - 13,20 фунта стерлингов.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Вы хотели, чтобы я зарезервировал для вас поезд?
Нет, это все, спасибо за помощь.
Добро пожаловать, приятного пребывания.


Я ищу ресторан, который предлагает [современную европейскую] еду по разумной цене.
Попробуйте [пивной ресторан на берегу реки], он находится в отеле Doubletree by Hilton Cambridge Granta Place Mill Lane.
Это в центре города? Это умеренная цена?
Он действительно находится в центре и по умеренной цене. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Мне просто нужен адрес и почтовый индекс.
Почтовый индекс cb21rt и адрес Doubletree by Hilton Cambridge Granta Place Mill Lane, это все?
Еще мне нужно сесть на поезд в среду, который уходит после [10:15].
Ладно, у нас ОЧЕНЬ много поездов отправляется после этого времени. Какова ваша отправная точка и пункт назначения?
Из Лестера в Кембридж, пожалуйста.
Хорошо, TR9776 отправляется в 11:09 и прибывает в 12:54, стоимость 37,80 фунтов, вы хотите, чтобы я вас забронировал?
Да, пожалуйста, закажите поезд на 1 человека и убедитесь, что вы дали мне ссылочный номер.
Хорошо, вы забронированы. Ваш ссылочный номер - OYDBAUOS. Общая сумма составляет 37,79 фунтов стерлингов к оплате на вокзале. Чем еще я могу вам помочь?
Я так не думаю. Вот и все. Спасибо. До свидания.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Пожалуйста, подумайте о нас для ваших будущих путешествий.


Здравствуйте, я ищу дешевое место для проживания. Необязательно иметь бесплатную парковку.
Александр Кровать и завтрак доступен в диапазоне дешевых цен.
Мне также нужен бесплатный Wi-Fi и оценка 0, пожалуйста.
Я не вижу отелей с бесплатным интернетом в дешевом ценовом диапазоне.
Хорошо, а есть ли дешевый вариант с бесплатной парковкой?
Нет, нет ни одного, соответствующего этим критериям.
Хорошо, попробую позже.
Погодите, я ошибочно перечислил вас как не желающих бесплатную парковку (вместо того, чтобы заботиться о них). У меня есть два пансионата, в которых есть парковка и интернет.
Я хочу, чтобы кто-нибудь был рядом с городом.
Как насчет эль-шаддаи? Мне нужно будет знать, сколько продлится ваше пребывание и сколько человек в вашей группе, пожалуйста
Конечно. Нас будет 5 человек на 4 ночи, начиная с понедельника.
Эль-шаддай был полон, но я смог заказать вас в [центр города, север b и b]. Регистрационный номер XLPM3FVL.
Большое спасибо за вашу помощь, это было все, что мне было нужно сегодня.
Пожалуйста. Приятного вам пребывания. До свидания.


Есть предложения по развлечениям?
Вы смотрите на определенную область?
Да, я ищу что-нибудь поближе к центру города.
Я не нахожу ничего близко к центру города. Есть еще одна область, в которой вы хотите, чтобы я вас проверил?
Есть ли в центре города колледж, о котором вы могли бы дать мне больше информации?
Их несколько, что бы вы хотели знать?
Какой из них вы бы порекомендовали мне посетить как туристу? Для этого мне нужен почтовый индекс, плата за вход и номер телефона.
Я очень рекомендую бросить колледж. Это бесплатно! Почтовый индекс - cb21dq, номер телефона - 01223334860.
сладкий, брат. Я также хочу заказать поезд.
Хорошо, брат, откуда ты уезжаешь?
Я уезжаю после [8:15] из лондонского Кингз Кросс.
У нас есть много поездов, которые отправляются из лондонского Кингз-кросса после 8:15. Где вы находитесь? В какой день вы бы хотели уехать?
Я поеду во вторник. Приезд не важен.
TR5886 отправляется в 09:17, цена 23,60 фунта с человека, вы хотите, чтобы я вас забронировал?
Спасибо. Да, я бы очень хотел, чтобы вы заказали поезд для 2 человек.
Я сделал это бронирование, и ваш ссылочный номер - IADFZDHY.
Отлично, большое спасибо! Это все, что мне нужно! Пока-пока!
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Ищу конкретный отель. Его название [дом Кирквуда]
Дом Кирквуд расположен на севере и по умеренной цене. Хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Пожалуйста, забронируйте номер для 3 человек на 3 ночи, начиная со среды. Могу я получить справочный номер?
Ваше бронирование было успешным. Справочный номер: VHYO8IC0.
Замечательный. Спасибо.
добро пожаловать в следующий раз
Спасибо, вот и все. До свидания.
Добро пожаловать!


Мне нужно сесть на поезд из Кембриджа в Норвич.
У меня поезд отправляется в 12:36 и прибывает в 13:55. Это нормально?
На самом деле нет, мне нужен поезд, который отправляется в понедельник после [20:30].
У меня есть поезд, который отправляется в 20:36. Это сработало бы для вас?
бронируйте на 4. дайте мне ссылочный номер, пожалуйста
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 70,4 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: RI594OCX.
Потрясающие. Вы мне очень помогли. Спасибо.
Всегда пожалуйста. До свидания.


Я собираюсь в Кембридж, и мне нужно где-нибудь остановиться.
Буду рад помочь вам что-нибудь найти. Есть ли область, которую вы предпочитаете? А вы хотите отель или гостевой дом?
Я определенно хочу и гостевой дом, и центр города.
Я бы порекомендовал эль-шаддаи. Хотели бы вы бронировать?
Это в умеренном ценовом диапазоне? Если да, то да.
Это не в умеренном ценовом диапазоне, вы бы хотели попробовать другой район или, возможно, другой ценовой диапазон?
Хочу попробовать другой ценовой диапазон, только в умеренном. Я хотел бы остановиться в центре города.
Мне очень жаль, что в центре нет умеренных гестхаусов, может быть, в другом районе?
Есть ли в центре города недорогие гестхаусы?
Да, я нашел [Alexander Bed and Breakfast], который является 4-звездочным, и Эль-Шаддай, который является 0-звездочным. Есть ли у вас предпочтения?
нет предпочтений Мне также нужен ссылочный номер.
На какой день вы хотели бы остановиться и сколько человек будет?
Будет 2 человека, приедем в понедельник.
И на сколько дней?
Извините, пожалуйста, 5 ночей.
Хорошие новости! Я получил отель типа «постель и завтрак» «Александр» по адресу 56 saint barnabas road cb12de, номер телефона 01223525725. Регистрационный номер - 3MWI64S9.
Отлично. Еще мне нужен поезд, который отправляется в субботу.
Сообщите, пожалуйста, место вашего отправления и станцию ​​назначения.
Поезд должен отправляться после [10:00] и ехать на стивенедж, отправляясь из Кембриджа.
Есть 7 поездов, соответствующих вашим критериям. Первый после 10 - TR8377, вылетает из Кембриджа в 11:21 и прибывает в Стивенидж 12:10. Хотите забронировать место?
Да, это сработает! Пожалуйста, мне нужен ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 10,24 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: Y5AV9STN.
Большое спасибо! Это все, что мне было нужно. Хорошего дня!
Тогда хорошего дня и до свидания.


Найди мне ресторан, где подают [европейскую] еду.
Есть несколько ресторанов европейской кухни. Хотите западную, центральную или южную часть города?
мне все равно.
Какой ценовой диапазон вы ищете?
Подойдет любой ценовой диапазон.
В ресторане [Cambridge Lodge Restaurant] подают блюда европейской кухни. Чем еще я могу вам помочь?
Можно мне номер телефона и почтовый индекс этого ресторана?
Номер телефона: 01223 355166, почтовый индекс: C.B 3, 0 D.Q. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, спасибо.
Спасибо.


Вы можете помочь мне найти билеты на поезд? Спасибо!
Когда бы вы отправились в путешествие?
Мне нужно уехать в среду после [11:45], пожалуйста.
Куда вы идете и откуда вылетаете?
Я уезжаю из Кингс Линн и еду в Кембридж.
Кингз Линн не ходит поездом.
Нет, вы можете проверить орфографию и снова выполнить поиск?
TR7040 отправляется в 12:11 и прибывает на 47 минут позже в 12:58. Поездка обойдется в 9,80 фунтов стерлингов. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Нет, я забронирую его сам, но вы можете помочь мне получить некоторую информацию о ресторане [thanh binh]
Нет данных об этом ресторане


Привет, я хочу забронировать билет на поезд, отправляющийся в воскресенье из Кембриджа, пожалуйста?
Ваш пункт назначения?
Я хочу приехать на лондонский Кингс-Кросс.
В какое время вы хотите уехать? Это 51-минутная поездка за 18,88 фунтов.
У меня нет времени отправления, но я хочу приехать до [21:30].
Поезд отправляется из Кембриджа в воскресенье в 19:00. Он прибывает на лондонский Кингс-Кросс в 19:51. Могу я заказать это для вас?
Нет, мне просто нужна была информация, спасибо. Вы слышали о ресторане [Meze Bar]?
Мне нужна дополнительная информация о ресторане, потому что моя система ничего о нем мне не показывает.


Ищу информацию в Кембридже
Я могу помочь с этим! Что ты хочешь узнать?
Я бы хотел найти место, куда можно поехать в южной части города.
Вас интересует конкретный тип аттракционов? Может музей?
Конечно, музей - это здорово.
Музей [Byard Art] расположен по адресу 14 King's Parade, вход бесплатный.
Отлично, мне также нужен поезд, который отправляется с новой улицы Бирмингема в воскресенье
В какое время вы хотели бы уехать?
Мне нужно будет уйти до [17:00], пожалуйста.
Извините, самое раннее время отправления - 17:40.
Извините, я забыл, что пока я уйду [после 17:15], все будет хорошо. Мне нужно в Кембридж.
Вы хотите, чтобы я забронировал вам билеты?
Могу я просто указать цену, номер поезда и время прибытия, пожалуйста.
За 60,08 фунтов вы можете покинуть Бирмингем с новой улицы в 17:40 и прибыть в Кембридж к 20:23 на поезде TR5797. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Нет, это все. Спасибо!
Всегда пожалуйста!
Не могли бы вы дать мне номер телефона художественного музея Байарда? Я забыл спросить тебя раньше.
это нормально. номер телефона 01223464646
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Пожалуйста. Удачной поездки. До свидания.


Я ищу где остановиться на восточной стороне.
Я нашел семь результатов! Какой ценовой диапазон вы ищете?
Я ищу в нижнем диапазоне.
Конечно, у меня есть 3 гестхауса, которые могут вам подойти. Все они 4 звезды с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Звучит хорошо?
Место на восточной стороне с 4 звездами и бесплатным Wi-Fi звучит идеально! Могу ли я узнать адрес, диапазон цен и почтовый индекс для одного из них?
Конечно. Есть [Allenbell], расположенный по адресу 517A Coldham Lane CB13JS. Там номер 01223210353. Что-нибудь еще?
Спасибо. В каком ценовом диапазоне?
Алленбелл дешевый. Что-нибудь еще?
Нет и все. Спасибо!
Спасибо! Прощай!


Ищу концертный зал на востоке.
Извините, но на востоке нет концертных залов. Хотя есть один в центре города. Вам нужна дополнительная информация об этом?
Как насчет музея на востоке?
Есть 4. Кембриджские произведения искусства, Кембриджский технологический музей, галерея на двенадцатой улице и пресс-галерея на улице Варнава.
Большое спасибо, можно мне телефонные номера каждого из этих музеев?
Номер Cambridge Artworks: 01223902168, Кембриджский технологический музей: 01223368650, Галерея на двенадцатой улице а-хай-стрит 01223295264 и Пресс-галерея Святого Варнава 01223902116. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я хотел бы получить некоторую информацию о ресторане в том же районе, где, может быть, подают [индийскую] еду?
У нас есть 9 вариантов индийской кухни в центре, есть ли предпочтения по ценовому диапазону?
У меня нет предпочтений по ценовому диапазону.
Тогда я бы порекомендовал [Saffron Brasserie], атмосфера фантастическая. Они дорогие. Хотели бы вы там забронировать столик?
Да, пожалуйста. Забронируйте его на двоих в среду в [11:45].
Мне не удалось сделать заказ в то время, когда вы хотели. Не хотели бы вы попробовать в другой раз
Пожалуйста, попробуйте [10:45].
Бронирование на 10:45 было успешным, ваш ссылочный номер - X91CKCCU. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Мне нужно такси, чтобы проехать между двумя местами, пожалуйста.
Хорошо, когда ты хочешь уйти?
Я хочу прийти к [10:45].
Откуда вы уезжаете?
[Cambridge Artworks], пожалуйста, и идем в ресторан Saffron Brasserie.
Все готово, ищите серый bmw, номер телефона 07332820178, могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо!
Я рад, что смог вам помочь.
Спасибо за помощь! Прощай!
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Прощай!


Можете ли вы предоставить мне информацию о достопримечательностях под названием [колледж Эммануэля]?
Да, это хороший колледж в центре города, на улице Святого Андрея.
Хорошо, спасибо. Это все, что мне нужно было знать.
Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Есть ли в центре хорошие рестораны восточной [европейской] кухни?
Есть много мест, где можно пообедать. Есть ли у вас какие-либо предпочтения?
В каком-нибудь из них подают восточноевропейские блюда?
В центре 8 ресторанов европейской кухни. Если вы хотите что-то дешевое, я бы порекомендовал ресторан River Bar Steakhouse and Grill.
как насчет [восточноевропейской] еды?
Я не боюсь. Хотите попробовать другую кухню?
[Китайский] всегда будет хорошим подспорьем, если есть сомнения, давайте поищем более подходящее место.
Есть несколько, вы имеете в виду ценовой диапазон?
По умеренной цене, пожалуйста.
[Jinling Noodle bar] - отличный китайский ресторан по умеренным ценам в центре. Вы хотите, чтобы я сделал для вас предварительный заказ?
Да, пожалуйста, сделайте это для 4 человек в [15:00] в воскресенье.
Справочный номер: JKLWFR30. Есть ли еще что-нибудь?
Спасибо, до свидания.
Добро пожаловать. Хорошего дня.


Я ищу места, чтобы пойти в город, который показывает архитектуру в центральной части города.
Как насчет [церкви маленькой святой марии] в переулке маленькой святой марии?
Хорошо, звучит аккуратно! Есть вступительный взнос?
Входная плата - бесплатно. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я ищу поблизости [китайский] ресторан.
Ух ты, у меня 10 разных китайских ресторанов в центре города. Попробуем сузить круг вопросов. У вас есть диапазон цен, в котором вы хотели бы остановиться?
Если честно, меня не волнует ценовой диапазон. Вы можете сделать предложение?
Я бы порекомендовал [Райс Хаус] в Центре. Это дешево, но, черт возьми, их еда фантастическая! Они находятся в центре города, 88 Милл-роуд. Могу я еще помочь?
Да, мне тоже понадобится такси между двумя местами.
Конечно, в какое время и где вы хотели бы, чтобы вас встретили?
Я хочу, чтобы такси выехало из ресторана к [14:45].
Хорошо, без проблем. Я заказал для вас белую Toyota, чтобы встретить вас там, по контактному телефону 07058618818. Что-нибудь еще сегодня?
Отлично, это все, что мне нужно на сегодня, спасибо!
Добро пожаловать, и хорошего дня.


Я ищу поезд, который отправляется из аэропорта Станстед в Кембридж.
Я нашел 133 поездки на поезде. У вас есть дата и время, когда вы бы хотели поехать?
Я хочу уехать в среду и приехать к [10:15].
5 поездов прибывают в 10:15. Хотите заказать один, который отправляется в 8:24 и прибывает в 8:52?
Да, это будет хорошо! Мне нужно восемь билетов, пожалуйста.
Теперь у вас есть 8 билетов на TR7667. Ваш ссылочный номер - A1S8REZC, и ваша общая сумма составит 80,8 фунтов стерлингов, оплата производится на вокзале. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Не могли бы вы также дать мне некоторую информацию об отеле [Leverton House]?
Я, конечно, могу. Что бы вы хотели знать о Leverton House?
Какой адрес у гостиницы?
Адрес 732-734 ньюмаркет роуд. Вам нужна дополнительная информация?
Какой у них номер телефона?
Их номер телефона 01223292094.
Спасибо! Это все, что мне было нужно. Прощай!
Пожалуйста. Пожалуйста, дайте нам знать, если вам нужна дополнительная помощь?


Мне нужно сесть на поезд из Броксборна, это будет в субботу.
У меня 19 поездов из Кембриджа в Броксборн в субботу. В какое время вы хотите приехать?
Поезд отправляется после 08:00.
как насчет поезда 1997 года? Он отправляется в 09:01.
О, мне так жаль. Я уеду из Броксборна, а не из Кембриджа.
Без проблем! В какое время вы хотели бы уехать?
Я хочу уйти после [8:00], пожалуйста.
TR9384 покидает Броксборн в 8:32.
Это было бы прекрасно. Можете ли вы заказать мне 8 билетов?
Ваше бронирование было успешным, общая сумма составляет 114,56 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер - EFGWY22I. Могу я чем-нибудь помочь?
Я тоже ищу ресторан. Ресторан должен быть в центре и быть в дорогом ценовом диапазоне.
Вы имели в виду конкретный вид еды?
Да, надеюсь [корейский]. Я люблю это.
Могу порекомендовать маленький Сеул.
Отлично, могу я узнать адрес?
Адрес Little Seoul: 108 Regent Street City Center.
Нет, спасибо, это все
Добро пожаловать, хорошего дня!


Доброе утро, не могли бы вы помочь мне найти недорогой ресторан в центре города?
Конечно, у нас есть много хороших вариантов. Какую кухню ты предпочитаешь?
Неважно.
Как насчет бистро «Дуб»? Здесь подают блюда британской кухни.
Конечно, можно мне их адрес?
Ресторан расположен по адресу: 6 Lensfield Road.
Большой! Думаю, это все, что мне нужно. Спасибо. Хорошего дня.
Добро пожаловать! Приятного аппетита!


Я хочу найти ресторан в северной части города, где подают [рождественские] блюда.
Нет никаких ресторанов, которые бы отказались от рождественской еды.
Как насчет [азиатской восточной] еды?
[Город Сайгон] предлагает азиатскую восточную кухню, как и в северной части города.
Похоже, это сработает. Можно мне адрес и номер телефона?
У Сайгона есть адрес 169 High Street Chesterton, их номер телефона 01223 356555.
Спасибо, до свидания.
Благодарим вас за использование телефонной системы ресторанов Кембриджа. Приятного аппетита!


Мне нужно заказать такси, отправляющееся от [полицейского участка у парка].
Хорошо, куда вы едете?
мне нужно пойти в [гостевой дом aylesbray lodge].
Хорошо, во сколько ты хочешь уйти?
Мне нужно приехать к [18:15].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: белая toyota Контактный номер: 07160513391


Привет, ты знаешь об отеле под названием [зяблик кровать и завтрак]?
Да, конечно. Он имеет 4 звезды, расположен на западе и находится в недорогом ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я проверил доступность для вас?
Конечно. Мне нужна комната на 8 человек, 5 ночей начиная с четверга.
Бронирование прошло успешно. Референтный номер: 6АЙРАХХ. Тебе нужно что-то еще?
Да, я ищу ресторан в дорогом ценовом диапазоне, где подают [итальянские] блюда.
Есть пять отличных ресторанов, соответствующих вашим критериям. Очень рекомендую кафе uno, расположенное в центре города.
Ресторан должен подавать итальянскую кухню и быть в дорогом ценовом диапазоне. Ресторан должен быть на юге
Мой любимый ресторан соответствует вашим критериям. Он называется [Фрэнки и Беннис]. Вы хотите, чтобы я сделал вам предварительный заказ?
Да, не могли бы вы сделать мне предварительный заказ?
Конечно, я сразу перейду к этому. Во-первых, могу я спросить, в какой день вы хотели бы там поесть? Кроме того, в какое время и сколько человек?
На самом деле мне не нужно бронирование. просто укажите адрес, почтовый индекс и номер телефона.
Они расположены в парке отдыха Кембриджа Клифтон-Уэй Черри-Хинтон, cb17dy. Телефон: 01223412430.
Спасибо, можно мне и такси? Мне нужно покинуть отель к [16:45] и пойти в ресторан.
Хорошо, я заказал тебе такси, которое уезжает из отеля в 16:45. Ищите синюю Toyota, и если вам нужно с ними связаться, их номер 07524587523.
Отлично, это вся необходимая мне информация, спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста! Чудесного дня.


Здравствуйте, мне нужна информация о музеях города
Есть 23 музея на выбор, вы ищете один в определенном районе?
Который твой любимый? Дай мне их номер телефона, и я их проверю.
Мой любимый музей - Народный музей Кембриджа и графства. Их номер 01223355159. Чем еще могу помочь?
Может быть, вы могли бы дать мне еще один вариант?
Конечно. Также есть бесплатный музей археологии и антропологии. Их номер телефона 01223333516.
Спасибо за вашу помощь.
Спасибо, что обратились в службу поддержки. Хорошего дня.


Какой лучший кинотеатр в Кембридже вы можете порекомендовать?
Cineworld и Vue превосходны. Вы предпочитаете юг или центр города?
Точная площадь значения не имеет.
[Cineworld] расположен в парке отдыха Кембриджа, Клифтон-Уэй.
Звучит здорово. В какой области это? И не могли бы вы дать мне номер телефона?
Cineworld находится на юге, их номер 00872208000. Я могу вам чем-то еще помочь?
Еще мне нужен поезд.
Я закажу это для вас, могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да! Я уезжаю из Кембриджа во вторник. Вам нужна эта информация.
Хорошо, а когда вы хотите уйти?
Я собираюсь на новую улицу Бирмингема и хочу уехать после [21:00]
TR5600 отправляется в 21:01. Могу я забронировать для вас место?
Сколько это стоит?
Цена поезда 75,10 фунтов.
Во сколько приезжает этот поезд?
Поезд прибывает в [23:44].
Ладно, на сегодня все готово. Спасибо пока
Хотите забронировать поезд?


Привет! Не могли бы вы найти мне поезд до Стивениджа в четверг?
Есть 10 поездов, отвечающих вашим предпочтениям. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один из них?
Сможете ли вы доставить меня к Стивенеджу до [18:45]?
Откуда бы вы уехали?
Я уезжаю из Кембриджа.
TR4765 прибудет в Стивенедж к 18:10 в четверг, хотите забронировать билет?
Я бы хотел заказать 7 билетов. Мне также понадобится ссылочный номер. Спасибо
Конечно, ваш ссылочный номер: UIJ42C5L. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо большое за вашу помощь. Хорошего дня.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Вы уверены, что вам не нужна дополнительная помощь?
Да, это все, что мне нужно, спасибо.
Спасибо, что связались с центром Cambridge TownInfo, удачного дня!


Где находится этот [шафрановый ресторан]?
он расположен в центре.
Отлично, я хочу заказать столик.
Хорошо, я могу с этим справиться. Сколько людей будут обедать с вами?
Ну ... у меня нет друзей ... Я зайду в четверг в [12:30].
Хорошо, я смог заказать для вас столик. Регистрационный номер: 1793CE4C. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо! Еще мне нужен гостевой дом, чтобы остановиться на востоке. Здесь не обязательно быть бесплатной парковкой, но я бы хотел 4-звездочное место.
На востоке есть несколько гостевых домов с 4 звездами. Они находятся в дешевом и умеренном ценовом диапазоне. Есть ли у вас предпочтения?
Нет предпочтения. Не могли бы вы выбрать для меня один?
Конечно, рекомендую [Осенний дом]. Он находится на 710 Newmarket Road и очень популярен.
Можете ли вы забронировать его для той же группы людей и на 2 ночи, начиная с одного дня.
[Осенний дом] забронирован для вас. 1 человек останавливается на 2 ночи, начиная с четверга. Ваш справочный номер: 8YGNKA7F. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Не могли бы вы также найти такси, чтобы ездить между отелем и рестораном.
В какие сроки вы бы хотели, чтобы это было?
Я бы заказал такси, которое прибудет в ресторан к [12:30].
Хорошо. Ваше бронирование завершено. Тип автомобиля - красная Хонда. Контактный номер 07940318761.
Большое спасибо!
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все! Спасибо за помощь.
Добро пожаловать, наслаждайтесь.
Я уверен, что буду. Спасибо.
Добро пожаловать, хорошего дня!


Привет, я ищу бассейн, чтобы сходить в Кембридж. Вы можете найти мне один
У меня есть 4 бассейна на выбор. 2 находятся на севере, а у меня один на востоке и в центре. Есть ли у вас предпочтения?
Я думаю, что лучше было бы то, что на Востоке. Вы можете дать мне адрес?
Конечно! Abbey Pool и Astroturf Pitch находятся на Пул-Уэй, Уайтхилл-роуд, недалеко от Ньюмаркет-роуд. Хотите номер телефона?
нет, но я ищу немного еды
Какая еда.
Я действительно хотел бы получить действительно отличную [китайскую] еду. Можете порекомендовать дорогие китайские заведения?
Конечно, есть несколько вариантов. Какой конкретный район города вас интересовал?
У меня нет городских предпочтений.
Да! Я нашел 5. Один на востоке, 2 на юге, 1 на севере и 1 в центре. Хотите адрес любого из них?
Да, пожалуйста. Пожалуйста, убедитесь, что в ресторане есть столик на семь человек для бронирования в воскресенье в [13:15].
Я заказал вам столик в [Hakka] (исх. № 7K0C5AJN). Они находятся на восточной стороне Милтон-роуд, Честертон.
Отлично, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь. До свидания.
Рад помочь! Прощай!


Да, мне было интересно, не могли бы вы помочь мне найти поезд, идущий из Кембриджа.
Без проблем! Куда вы собираетесь и в какой день?
Я бы хотел пойти в воскресенье на лондонскую ливерпуль-стрит. Мне нужно добраться до [21:00].
У меня поезд TR7713, который отправляется в 17:59 и прибывает в 19:27. Сработает ли это для вас или вы хотите что-нибудь раньше?
Это было бы здорово. Могу ли я получить 2 билета на этот поезд и ссылочный номер после того, как он будет забронирован?
Безусловно. Я забронировал для вас два билета, которые вы можете оплатить на вокзале. Ваш ссылочный номер 13GQ9S3A.
Я также ищу место для проживания в центре города, где есть бесплатная парковка.
Какой у вас ценовой диапазон?
Ищу дешевое место для проживания.
Могу я порекомендовать [гостевой дом el shaddia]?
Есть ли здесь бесплатный Wi-Fi?
Да, в El Shaddai есть бесплатная парковка. Вы бы хотели забронировать проживание или, возможно, хотите узнать, как проехать?
Есть ли в El Shaddai бесплатный Wi-Fi?
Да, вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да. Не могли бы вы сделать это на 2 ночи / 2 человека, начиная с пятницы.
Извините, это бронирование было недоступно. Возможно, вы могли бы забронировать еще один день или другую продолжительность пребывания?
Ничего страшного, посмотрим, сможешь ли ты вместо этого сделать заказ на одну ночь.
Бронирование прошло успешно! Ваш ссылочный номер 7V39SM46.
Большое спасибо за вашу помощь.
нужна другая помощь?
Нет. Спасибо за вашу помощь.
Большой! Приятного вам пребывания!


Привет. Я хочу, чтобы такси прибыло для меня в [гостевой дом Арбери Лодж] до [15:00]. Вы можете зарезервировать это для меня?
Я определенно могу сделать это для вас. Ваш пункт назначения?
Я поеду из пансиона в [Раджмахал].
Вы будете искать серую Toyota с контактной информацией 07015796204.
Большое спасибо! Это все.
Без проблем! Наслаждайтесь вашим путешествием!


я хочу заказать такси.
Хорошо. Где пункт назначения?
Пункт назначения - [музей классической археологии].
Когда вы хотите уехать или приехать?
Я хочу уйти после [10:15]
Где бы вы хотели, чтобы вас забрали?
Мне нужно уехать из [Карри Кинга], пожалуйста. Могу ли я узнать тип автомобиля и контактный номер?
Красный BMW заберет вас, контактный номер 07641445161. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все, что мне сейчас нужно!
Пожалуйста. Желаю хорошо провести время!


Привет, я пытаюсь найти ресторан под названием [sala thong].
Sala Thong - отличный [тайский] ресторан на западе. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Конечно. Мне нужен столик на пятницу в [14:15] на 5 человек.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: V6LXVBDJ.
рад, спасибо за вашу помощь.
Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Я также ищу место для проживания, где есть бесплатный Wi-Fi.
Вы хотите остановиться в определенном районе города?
Да, я хочу остаться в северной части города.
Как насчет дома Кирквуд ??
Это в дорогом ценовом диапазоне, и есть ли у них бесплатный интернет и парковка?
У них есть бесплатный интернет и парковка, но цены в умеренном диапазоне.
Я определенно хочу остановиться в дорогом районе, как насчет того, чтобы сменить район на центр города. Что у вас там с Wi-Fi и парковкой?
У нас есть 3-звездочный отель Gonville и 4-звездочный отель University Arms. О чем вы хотели бы получить дополнительную информацию?
Я возьму [University Arms Hotel], пожалуйста. Я бы хотел забронировать его на 4 ночи в пятницу. В моей группе 5 человек.
Вы все настроили ссылочный номер CZ52QG8N, что-нибудь еще сегодня?
Не сейчас, спасибо.
Спасибо за звонок и удачного дня. До свидания.


Да Здравствуйте. Я заинтересован в поиске 0-звездочного отеля в центре, пожалуйста
Есть два. У обоих есть WiFi. Вам нужна парковка?
Мне не нужна бесплатная парковка.
Есть недорогой отель или недорогой пансион. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Дешевый. Забронируйте его для 2 человек, 2 ночи, начиная со среды. Справочный номер.
Отлично, я забронировал номер в [Эль-Шаддай] на 2 ночи. Ваш ссылочный номер - 4EOYK3V7.
Спасибо. Вы можете помочь мне найти [индийский] ресторан в городе?
В городе 22 ресторана индийской кухни. У вас есть ценовой диапазон?
Да, пожалуйста, мне нужен дорогой ценовой диапазон.
У вас есть часть города, в которой вы бы хотели поесть, или вы просто хотите сделать предложение?
Нет определенной части города. Но мне понадобится столик на двоих в среду в [13:30].
Я нашел для тебя [дворец тандури] в южной части города. Я также заказал столик на нужную дату и время. Вот ваш ссылочный номер R8QVU1MH
На этом все, большое спасибо.
Ок, отлично. Чудесного дня!


Я ищу гостиницу, которую кто-то рекомендовал, я думаю, она называется [Гонвиль]?
У меня отель Гонвиль. Он находится в центре города. Хотели бы вы сделать заказ сегодня?
Да, пожалуйста, мне нужен номер на 3 ночи для одного человека, начиная с субботы.
Мне очень жаль, что на данный момент свободных номеров нет. Могу я помочь вам найти другой отель?
Как насчет другого отеля в том же ценовом диапазоне, пожалуйста?
Как насчет отеля University Arms? Он находится в той же ценовой категории.
Этот рейтинг похож на другой?
Рейтинг на самом деле на одну звезду лучше. Это нормально?
Да, пожалуйста, подбросьте мне это.
Хорошо, я забронировал вам номер в University Arms под номером JAD762EV. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Вы мне очень помогли со всей своей помощью.
Удовольствие все мое. Приятного отдыха!


Помогите мне найти [китайское] заведение в центре, пожалуйста.
Показываю 10 китайских ресторанов, расположенных в центре. Вы имеете в виду диапазон цен?
Хотелось бы остаться в дорогом ценовом диапазоне.
В центре города есть 4 китайских ресторана в дорогом ценовом диапазоне. Могу я предложить [HK Fusion]?
Могу ли я забронировать его на 1 человека в [14:15] в четверг?
Мне удалось зарезервировать вас, ссылочный номер 83KK1ZQE, могу ли я помочь с чем-нибудь еще?
Мне не терпится поесть там, спасибо. Мне также нужна информация о поездах. Я собираюсь на новую улицу Бирмингема и мне нужно приехать к [09:45].
Ты тоже поедешь в четверг?
Нет, мне нужно уехать в пятницу.
Поезд TR8310 идеально подойдет вам, мне его заказать?
Да, пожалуйста, 1 билет.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 75,09 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: KXH54OG6. Чем еще я могу вам помочь?
Я готов идти, большое вам спасибо! Заботиться!
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Удачной поездки!
Спасибо за ваше время.
Добро пожаловать. Надеюсь, вам понравится ваша поездка.


Я хочу пойти в музей в западной части города.
Я нашел 7 музеев в западной части города. Какой музей вы хотели бы посетить?
Вы можете перечислить 2 из них, чтобы я мог выбрать из них? Спасибо
Галерея Cafe jello и выставка портретов людей в колледже Girton - два места, которые я бы порекомендовал. Тебе нужно что-то еще?
Могу я получить номер телефона и почтовый индекс [Галерея кафе Jello]?
Конечно. Телефонный номер кафе Jello Gallery: 01223312112. Почтовый индекс: cb30af. Могу ли я быть более полезным?
Я также ищу [Warkworth House]. В какой области это?
Это на востоке. Нужна бронь?
Да, пожалуйста. Мне он нужен для 1 человека, 2 ночи, начиная с понедельника, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: OTQ22OMB.
Спасибо большое за вашу помощь.
Могу я найти для вас что-нибудь еще?
Нет, это так. Спасибо.
Пожалуйста, дайте мне знать, если я могу еще чем-нибудь помочь.


Привет, не могли бы вы найти мне место, чтобы пообедать?
У вас есть определенный район или определенный ценовой диапазон, в котором вы хотели бы пообедать?
Ресторан должен быть на западе и предлагать дорогую [кошерную] еду.
У меня нет ресторанов, соответствующих этому описанию. Хотите попробовать другую еду?
У вас есть ресторан, в котором подают [британские] блюда?
В отеле есть 2 ресторана британской кухни: Graffiti и [Travelers Rest]. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Конечно, либо пока дорого и на западе. Можете ли вы забронировать столик на 1 человека во вторник в [17:45]?
Хорошо, я забронировал вам номер в Graffiti во вторник в 17:45.
Могу я получить ссылочный номер?
Извините, очевидно, что бронирование не прошло. Вместо этого я купил тебе столик в Travelers Rest. Регистрационный номер: BRTYJSC8. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо за вашу помощь
Приятного аппетита и хорошего дня!


Эй, я ранен. Где ближайшая больница?
Ближайшая больница - Addenbrookes Hospital на Hills Rd., Кембридж. Чем еще я могу помочь?
Да, можно узнать их почтовый индекс и номер телефона?
Номер - 01223245151, почтовый индекс - CB20QQ. Вам нужен офицер или номер полиции?


Есть ли в западной части кинотеатр?
В моей системе нет кинотеатров в западной части города.
Печалька. А как насчет музеев? Вы можете порекомендовать мне один?
В этом районе есть 7 музеев. Вас заинтересует галерея Линн Стровер?
Да я бы. Вы можете дать мне адрес, почтовый индекс и номер телефона этого музея?
Галерея Линн Стровер находится на западе, по адресу Хай-стрит, 23, почтовый индекс фен-диттон cb30aq, телефон 01223295264. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо. Я также ищу место для проживания с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой.
У меня есть 29 результатов, соответствующих вашему запросу. Чтобы сузить круг вопросов, в каком районе вы хотите остановиться и в каком ценовом диапазоне?
Я бы тоже хотел остаться на Западе.
В западной части расположены 4 отеля. Подскажите, в каком ценовом диапазоне?
О, подойдет любой из них. Забронируем его для 3 человек на 5 ночей, начиная со среды.
Извините, но ни один из отелей недоступен. Хотите забронировать еще один день или более короткое пребывание?
Будет ли работать две ночи? Если это сработает, дайте мне ссылочный номер.
[Finches Bed and Breakfast] получил регистрационный номер QW2D4CNL.
Думаю, все! Хорошего дня!
Удачной поездки!
Спасибо за помощь. До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня.


Привет, ты можешь помочь мне найти поезд от Кингз Линн в понедельник?
Конечно! В понедельник из Кингс Линн отправляется 19 поездов. Куда вы едете, чтобы я мог сузить для вас список?
Кембридж - моя цель, пожалуйста.
Сколько билетов Вы бы хотели?
Мне понадобится 6 билетов.
TR4943 отправляется из Кингс Линн в 05:11. Вы хотите, чтобы я зарезервировал места в этом поезде?
Да, есть ссылочный номер? Я также ищу место, где можно пообедать в северной части города, где подают [китайскую] еду.
На севере есть три заведения, где подают китайцев. Каков ваш ценовой диапазон?
Умерьте, пожалуйста, и спасибо.
[Золотой вок] соответствует вашим критериям. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Можете ли вы заказать мне там столик на понедельник в [14:30]?
Да, конечно, просто скажите мне, сколько гостей, прежде чем я смогу обработать.
Нас будет 6 человек.
Это место в то время закрыто. Могу я попробовать другой?
Не могли бы вы попробовать на [13:30]?
Мне удалось забронировать для вас ресторан. Регистрационный номер - OESBPDPB. Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Большое вам спасибо за вашу помощь!
Не за что. нам было приятно служить вам.


Планирую поездку в Кембридж.
конечно, вам нужна информация?
Мне нужно заказать поезд из Кембриджа в Лестер, который отправляется после [20:00] в воскресенье.
Есть 4 варианта отъезда после 20:00, к какому времени вы хотите приехать в Лестер?
Неважно, когда я приеду, но мне нужно сделать заказ на 5 человек. И мне обязательно нужен ссылочный номер для бронирования.
Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 151,19 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале, ваш ссылочный номер - EM5AYOET. Это все?
На самом деле, мне нужна была бы помощь, чтобы найти что-нибудь интересное на севере.
На севере есть несколько бассейнов, а также парк и аттракцион для лодок. Вам нравится что-нибудь из этого?
Вы можете дать мне адрес парка?
Адрес: милтон кантри парк, милтон, cb46az. Это все?
нет, это все, спасибо
Тебе нужно что-то еще?
Нет, спасибо.
Хорошо, хорошего дня!


Привет. Я ищу конкретный отель, не могли бы вы мне с этим помочь?
Конечно. Вы знаете его название?
Он называется [Гостевой дом А и Б]. Я хотел бы остановиться на 5 ночей на 4 человека, начиная с понедельника. Могу я получить справку №? Спасибо!
Я смог заказать вашу вечеринку из четырех человек в гостевом доме A и B, начиная с понедельника, на 5 ночей. Ссылка: CEREP94P. Могу ли я сегодня помочь?
Да, я также хотел бы пообедать на севере, где подают [азиатские восточные] блюда.
В этом районе есть несколько вариантов. Вы имеете в виду диапазон цен?
Нет, просто нужно быть на Севере и подавать эту еду.
[Saigon City] будет соответствовать вашим потребностям. Вам нужно забронировать столик?
Да. Я хочу заказать столик на четверых в понедельник в [16:15].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: Y7GC1VD7. Чем еще я могу помочь?
Это все, что мне было нужно сегодня, спасибо.
Спасибо, пожалуйста, не забывайте о нас для ваших будущих путешествий.


Мне нужен поезд от лондонского кингз-кросса до кембриджа.
В какой день вы уезжаете? Поезда отправляются с 5:17, затем каждый нечетный час. Поезда прибывают в следующий час: 08.
В воскресенье. Но я должен быть там к [19:15]. Какой из них лучше всего подходит для этого?
Идут 7 поездов. Ближе всего к 19:15 прибывает TR2952, который отправляется в 17:17 и прибывает в 18:08. Вы бы хотели это забронировать?
Есть более ранний поезд?
Есть TR1688, который прибывает к 14:08
Отлично, что должно работать, могу ли я узнать цену и время отправления?
18,88 фунтов, время отправления 13:17.
Мне нужен почтовый индекс, пожалуйста.
Какой почтовый индекс вы запрашиваете?
Простите. Я хочу найти музей для посещения, и мне понадобится почтовый индекс и номер телефона.
Здесь 5 музеев, 4 из которых бесплатные, а один стоит 3,50 фунта стерлингов. Вы знаете, какой район вам нужен?
Меня не волнует местность. Можете ли вы дать мне имя, почтовый индекс и номер телефона того, кто платит за вход?
Конечно, в Кембриджском и окружном народном музее на замковой улице 2–3 плата за вход составляет 3,50 фунта. Номер телефона: 01223355159.
Мне также понадобится почтовый индекс, пожалуйста.
Конечно, почтовый индекс Кембриджского и окружного народного музея - cb30aq.
Спасибо за помощь.
Пожалуйста. Это все, с чем я могу вам помочь сегодня?
Это должна быть вся необходимая мне информация, спасибо!
Добро пожаловать, приятного посещения Кембриджа!


Мне нужно заказать поезд от епископов Стортфорд до Кембриджа в субботу, который прибудет в Кембридж до [12:30].
У меня TR4594, вылет в 11:29, прилет в 12:07. Это нормально?
Мне действительно нужно уехать после [20:30] в пятницу. Так что все, что ближе всего к этому времени, будет хорошо.
Хорошо. TR4549 отправляется в 21:29. Подойдет ли это?
Да, это работает. Можете ли вы забронировать его на 5 человек и прислать мне ссылочный номер?
Хорошо, у меня забронировано 5 билетов на TR4549. Ваш ссылочный номер - NTPYZBY4.
Спасибо! Можете ли вы также проверить и посмотреть, какие у вас есть 3-звездочные гестхаусы?
Мы перечисляем четыре гостевых дома. Какой район города вы ищете?
В восточной части города также должен быть бесплатный Wi-Fi.
Извините, но в восточной части города нет гестхаусов, могу я посмотреть в другом месте?
Да, есть ли на западе 3-звездочные гестхаусы с бесплатным Wi-Fi?
Да, есть [дом Хобсона] на западе и бесплатный Wi-Fi.
Хорошо, мне нужен отель для одной группы людей на две ночи, начиная с пятницы, и мне понадобится ссылочный номер, пожалуйста.
Я успешно забронировал для вас отель! Ваш ссылочный номер - NKEKLJ0D. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Звучит идеально, думаю, это все, что мне нужно сегодня. Большое спасибо за Вашу помощь.
Добро пожаловать, спасибо, что воспользовались нашим сервисом!


Я хочу уехать в субботу, чтобы пойти в Кингз Линн
В какое время вы хотели поехать?
Я хотел бы покинуть Кембридж и прибыть в Кингс Линн к [18:15].
Хорошо, TR2840 отправляется в 17:11 и прибывает в 17:58. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, звучит здорово. Мне нужно заказать один на 4 человек.
Общая сумма составила 31,36 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на станции. Ваш ссылочный номер - CKK48SQO. Что-нибудь еще?
Вы можете помочь мне найти ресторан с умеренными ценами?
Конечно, у вас есть кухня, которую я хотел бы съесть, или район города, в котором вы хотите пообедать?
Я бы хотел немного [скандинавской] еды?
Извините, но скандинавских ресторанов с умеренными ценами нет. Хотите изменить ценовой диапазон или тип еды?
А как насчет [турецкой] еды?
да! есть анатолия или [ресторан эфес].
Могу я получить для этого контактную информацию?
Ресторан efes находится в центре города Кинг-стрит, почтовый индекс cb11ln, телефон 01223500005, могу я чем-нибудь помочь?
Да, давайте закажем там столик на четверых в [13:00] в ту же субботу.
Я тебя забронировал. Справочный номер: U8RPPC0C.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Пожалуйста! Благодарим за обращение в центр Cambridge TownInfo. Хорошего дня!


Я ищу гостевой дом, в котором есть бесплатный Wi-Fi.
Я нашел много вариантов, есть ли диапазон цен, который вы искали?
Цена должна быть умеренной, с бесплатной парковкой.
У меня 12 таких мест. Я бы посоветовал гостевой дом Acorn, у которого 4 звезды. Хотите забронировать номер?
Да, пожалуйста, забронируйте его для 2 человек и 4 ночи, начиная с воскресенья.
Как насчет [дома с аркой], у них есть комнаты. Ваш ссылочный номер - VCECU7M4. Все хорошо?
Да, отлично! Спасибо большое за вашу помощь.
Спасибо за звонок. Хорошего дня!


Я ищу поезд до Кингс Линн.
В какой день вы отправитесь в путешествие?
В воскресенье. Я хочу приехать к [09:45].
В воскресенье у меня 4 поезда из Кембриджа в Кингс Линн. TR8042 прибывает в 08:58. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да. Сделайте заказ для 3 человек, и могу ли я получить референсный номер?
Ваши билеты готовы. Справочный номер: NGHD22EZ.
Еще мне нужен гестхаус с бесплатным Wi-Fi. Вы можете помочь мне его найти?
В каком районе вы хотите остановиться?
Я бы хотел остаться на юге.
Хорошо! Есть три. Какой ценовой диапазон вам нужен? Я могу забронировать для вас гостевой дом по умеренной цене или дешевый.
Есть ли гостевой дом, в котором нет бесплатной парковки?
Нет, у всех трех есть парковка и интернет.
хорошо, забронируйте мне один для той же группы людей и 4 ночи, начиная со среды
Хорошо, я забронировал вам номер в [гостевом доме Bridge]. Ваш номер бронирования - KMYQSG7Z. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все. Огромное спасибо!
Хорошего дня.


Здравствуйте, с нетерпением жду возможности увидеть в Центре некоторые местные достопримечательности. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
У меня есть из более 40 на выбор. Вы случайно не имели в виду какое-то влечение?
Никакой особой привлекательности в уме. Что ты посоветуешь?
Имеет ли значение, есть ли плата или вы предпочитаете что-то бесплатное?
Я не против, мне просто понадобится их адрес, когда вы его выберете.
Я много слышал о лодочном аттракционе [Cambridge Punter]! Адрес: 251a Chesterton Road. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я тоже ищу место для проживания. В отеле должен быть бесплатный Wi-Fi и он должен находиться в том же районе, что и достопримечательность.
В центре есть отличный выбор. Вы бы предпочли гостевой дом или отель?
Я бы предпочел отель, там не нужно парковаться, так как я поеду в город на поезде.
Есть ли у вас другие требования?
Нет. Какой из них вы рекомендуете?
Я бы порекомендовал [cityroomz], я слышал, это прекрасно
Что будет здорово. Мне нужно заказать его на воскресенье. Мы будем останавливаться на 3 ночи, и это 8 человек.
Вы хотите, чтобы я тогда заказал это для вас?
да, пожалуйста, бронируйте
Вы забронировали номер, ссылочный номер WWB56SIX, могу я чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно.
Было приятно помочь вам. Хорошего дня. До свидания.


Привет, я ищу развлечения в Кембридже?
ОК! Кит времени находится в блоке 8 Viking Way Bar Hill в западной части города. Телефон 01954781018.
Большое спасибо! Есть ли у меня другие варианты развлечений?
Да, здесь есть все, от парков до ночных клубов. Несколько колледжей и музеев. Церковь Святой Троицы - большая архитектурная достопримечательность.
Кит времени звучит великолепно. Мне также нужно место для проживания с бесплатным интернетом на западе.
Хорошо, у меня есть 4 варианта. Какой диапазон цен или количество звезд вы бы предпочли?
4 звезды, пожалуйста.
Есть 3 варианта, есть какие-то предпочтения по ценообразованию?
Хотелось бы умеренного ценового диапазона.
Боюсь, ничего подобного нет. Могу я немного изменить критерии поиска?
Можете попробовать поискать на севере?
Как насчет [avalon], это 4-звездочный отель по умеренным ценам на севере.
Идеально. Мне нужно 5 ночей на 6 человек, начиная со среды. Могу ли я получить ссылочный номер после бронирования?
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер: BVCGE59G. что-нибудь еще?
Да, мне нужно такси, чтобы добраться до отеля из [кит времени]. Мне нужно, чтобы он был отправлен до [06:00]
Я заказал для вас белый Volvo по контактному номеру: 07201581539. Могу ли я помочь с чем-нибудь еще сегодня?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Я ищу полицейский участок Парксайд.
Их номер 01223358966. Вам нужна помощь? Произошло ли преступление?
Мне нужен был только номер телефона. Спасибо!
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне было нужно, большое вам спасибо.
Так рада, что мы смогли быть полезными сегодня. Приятного вам времени в Кембридже!


Не могли бы вы дать мне некоторую информацию о [Доме Ворт]?
Это красивый пансион, расположенный на террасе Уоркуорт в восточной части города. Могу я рассказать вам кое-что конкретное?
я хочу забронировать отель на двоих и пять ночей начиная с понедельника
Я забронировал Warkworth House начиная с понедельника на 5 дней для 2 человек. Каталожный номер XLIO11MV.
Большое спасибо за помощь.
Добро пожаловать, удачной поездки.
Большое спасибо. Можете ли вы также порекомендовать что-нибудь интересное в южной части города?
Конечно, есть ли какой-то конкретный вид деятельности, который вас интересует. Возможно, музей или ночной клуб?
Я хочу прогуляться в парке.
Вам повезло; на юге есть два красивых парка, вход в оба бесплатный. Овечья зелень и парк ламмас-ленд-парк, заболоченная дорога или загородный парк вандлбери.
могу ли я узнать номер телефона [загородный парк вандлбери]?
Конечно, это номер телефона 01223243830.
И какой это тип автомобиля?
Извините, я не понимаю ваш вопрос. Вам нужно заказать такси?
Извините за то, что перепутали. Да, я могу заказать такси от [Wandlebury Country Park] до [Warkworth House]. Я хочу уехать к [11:30].
Ваше такси забронировано, серая тесла. Ваш контактный номер: 07097592462. Могу я чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, хорошего дня.
Спасибо, что связались с нами, хорошего дня.


Другой водитель врезался в мою арендованную машину, но он говорит, что это моя вина. Мне нужна помощь в решении этого вопроса.
Пожалуйста, свяжитесь с полицейским участком Парксайд, Кембридж,
Хорошо, мне нужен номер телефона и почтовый индекс, пожалуйста.
Номер телефона - 01223358966, почтовый индекс - CB11JG.


Я ищу место для проживания с бесплатным Wi-Fi. Найдите мне такой отель со звездой 4.
Хорошо. Хотели бы вы остаться в западной части города или в центре?
Я бы хотел остаться на юге, пожалуйста.
Извините, но у меня нет отелей, соответствующих вашим критериям, в этом районе. Хотите посетить другую часть города?
Не могли бы вы дважды проверить наличие 4-звездочного отеля в южной части города с бесплатным Wi-Fi и парковкой?
У меня есть 2 гестхауса, соответствующие вашим требованиям, один дешевый и один умеренный. Я рекомендую недорогой Aylesbray Lodge.
Хорошо спасибо. Я тоже ищу поезд на пятницу.
У нас есть 2828 записей на поезд. Не могли бы вы сузить круг вопросов до того, что вам нужно?


Я ищу аттракцион под названием [Королевский колледж].
Ах да, Королевский колледж находится в центре города. Адрес King's Parace, телефон 01223331100.
Большое спасибо. Можете дать мне почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb21st.
Мне также нужно место для проживания.
Я могу помочь тебе с этим. Хотите пансион или отель?
Я хочу отель 4 звезды. Кроме того, дорогой.
Найден один отель, соответствующий вашим критериям. Это отель University Arms, дорогой, четырехзвездочный, с бесплатным доступом в Интернет и парковкой. Вам нужно больше информации?
Нет, это будет вся необходимая информация, спасибо.
Хорошо! Удачной поездки! До свидания!


Я ищу место, где можно поесть сегодня в кембридже!
Yippee noodle bar - отличный ресторан, предлагающий блюда азиатской восточной кухни по умеренным ценам.
Я хочу найти [европейский] ресторан в центре. попробуйте еще раз, пожалуйста.
Конечно, вариантов масса. Я бы порекомендовал [de luca cucina and bar], если вас интересует современная европейская кухня.
Какой адрес?
Адрес: 83 Regent Street, почтовый индекс cb21aw. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, но мне нужна помощь с поездом до Кембриджа.
В какой день ты будешь путешествовать?
Я поеду в субботу.
Во сколько вам нужно уехать?
Я уеду с лондонской Ливерпуль-стрит в Кембридж. Мне нужно будет приехать к [12:45].
TR0637 прибывает к 11:07. Это сработает?
Да, это сработает. Вы можете это забронировать.
Хорошо, у вас забронирован рейс TR0637, который отправляется в 09:39. общая стоимость составляет 16,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: IAC5V0TC.
Замечательно! Какое время в пути?
Общее время в пути на этом поезде - 88 минут.
Спасибо это все
Удачного посещения.


Я ищу в Кембридже приличное место, чтобы пообедать, пожалуйста.
Какая кухня вас интересует?
как насчет еды [канапе]?
Извините, у нас нет мест, где можно заказать канапе. Хотели бы вы поискать что-нибудь еще?
Не могли бы вы попробовать [итальянский]?
У нас есть 15 итальянских заведений в Кембридже. Есть ли у вас потребности в районе и ценах?
Давайте попробуем найти место по умеренной цене в центре.
У нас есть отличное место в центре города на Риджент-стрит под названием [Pizza Express], которое вам обязательно понравится. Вы хотите, чтобы я сделал для вас предварительный заказ?
Нет, спасибо. Мне просто нужен адрес, почтовый индекс и номер телефона этого ресторана, пожалуйста.
Их номер телефона - 01223324033, адрес - Риджент-стрит, центр города. Мог ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Я хочу заказать поезд до Эли из Кембриджа.
В какой день вы бы хотели уехать?
я хочу уехать в пятницу
Есть 10 поездов, соответствующих вашим критериям. Вы имеете в виду время отправления или прибытия?
Поезд должен уйти после [11:15]. Спасибо
Поезд TR0767 отправляется из Кембриджа в 11:50 и прибывает в Или в 12:07. Стоимость проезда - 4,40 фунта стерлингов. Время в пути - 17 минут. Вы хотите, чтобы я забронировал это?
Нет, это вся необходимая мне информация. Благодарность
Хорошего дня, до свидания!


Мне нужна помощь в выборе правильного поезда, который прибудет в нужное мне время.
Какие места вылета и назначения?
Я уезжаю из Лестера и еду в Кембридж.
в какое время вы хотите приехать?
Я хочу приехать в понедельник в [16:30].
Ближайший к вам понедельник - поезд в 14:09, который доставит вас туда к 16:30. Звучит хорошо?
Звучит здорово. Моя математика не самая лучшая, поэтому скажите, пожалуйста, общее время в пути.
Время в пути 105 минут. Могу я его заказать?
Нет, спасибо, я забронирую. Можете ли вы помочь мне найти и дорогой ресторан?
Конечно, я бы посоветовал это место граффити.
Это в районе Севера?
Нет. Это на западе. Вам нужно место на севере?
Да, пожалуйста. Я хочу что-нибудь с [творческой] едой.
Вообще-то я не могу найти ресторанов, где подают креативную еду. Можем ли мы попробовать другую кухню?
Как насчет [европейской] еды, пожалуйста?
У меня есть для вас один вариант, который называется [Ресторан City Stop], и он дорогой. Вас это интересует?
Можете ли вы заказать столик на двоих?
В какой день вы хотели бы пообедать?
Мне нужен столик в [20:15] в понедельник.
Сколько людей будет обедать?
Пожалуйста, сделайте заказ для 2 человек.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер V8CR4ENN.
Это все. Хорошего дня.
Отлично, у тебя тоже есть!


Мне нужно хорошее место, чтобы поужинать. Мне нравится [итальянский], что вы предлагаете?
Конечно! Вариантов масса. Вы предпочитаете определенный район или ценовой диапазон?
У меня нет предпочтений в цене.
Могу посоветовать [экспресс пиццы] в центре. Вам нужна дополнительная информация об этом?
Пожалуйста, закажите столик на 2 человек в [16:15] в четверг и укажите ссылочный номер. Еще мне нужно поискать поезд.
Я забронировал вам столик на двоих на четверг в 16:15 в «Пицца Экспресс». Ваш ссылочный номер - 6PXRDIHG. Теперь позволь мне помочь тебе с поездом
Отлично. Я уезжаю из лондонского Кингс-Кросс и хочу попасть в Кембридж к [11:45] того дня, когда я буду обедать в ресторане.
У меня поезд в 9:17, который доставит вас в Кембридж к 10:08.
Хорошо, можно мне время поездки и цену?
Время в пути составляет 51 минуту, а стоимость билета - 23,60 фунтов стерлингов.
Большое спасибо, закажу позже. Удачного дня, вы мне помогли.
не стесняйтесь обращаться к нам снова, если вам понадобится дополнительная помощь. до свидания.


Я хочу есть [китайскую] еду в центре.
Как насчет [Чарли Чана]? Это дешевый китайский ресторан в центре.
Конечно. Я хочу заказать столик на 5 человек в [11:00] в субботу.
Я бронирую вам столик на 5 человек в субботу в 11:00 в ресторане Charlie Chan. Под каким именем я должен это поставить?
Забронируйте его за XXXX, можно мне получить ссылочный номер?
Бронирование было неудачным. Хотите найти другой ресторан?
Есть ли в этом районе еще какие-нибудь дешевые рестораны?
Не в тех критериях, возможно, в другом районе или ценовом диапазоне?
Есть ли в том же районе и ценовом диапазоне, но не китайские?
Не знаю, о чем я думал раньше, на самом деле у нас в центре много дешевых ресторанов. В ресторане J подают блюда азиатской восточной кухни. Стоит ли нам попробовать?
Да, попробуйте [J Restaurant]. Еда [азиатская восточная] звучит неплохо.
Мне удалось записать вас в ресторан J, и ваш ссылочный номер 87G7FWZM.
Спасибо за помощь! Это все. Прощай.
Добро пожаловать, хорошего дня!


Мне нужно найти отель по умеренной цене, чтобы остановиться.
В каком районе города вы хотите остановиться?
на юге находятся города.
[гостевой дом aylesbray lodge] хорошее место
Есть ли бесплатная парковка?
Да, они предлагают бесплатную парковку. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да, во вторник на 3 человека 3 ночи.
Ваше бронирование для 3 человек в гостевом доме aylesbray lodge в этот вторник на 4 дня и 3 ночи было успешным. Ваш справочный номер: SWWMG3BG.
спасибо за ваше время и услуги
Спасибо, до свидания


Я ищу ресторан, который предлагает [шведскую] еду и дорогой.
Мне очень жаль, что нет ресторанов, где подают дорогие шведские блюда. Хотите попробовать другую кухню?
Как насчет [индийского] или [итальянского]?
Ресторан и кафе stazione - хорошее место. Хотите узнать адрес?


Мне нужен поезд до Кембриджа, который прибывает в [11:30].
Откуда вы уезжаете?
Я вылетаю из Эли.
Я могу зарезервировать место на рейсе TR2704, который вылетает в 9:35 и прибывает в Кембридж в 9:52. Сколько билетов вам понадобится?
Для меня это не имеет значения.
Если вы не хотите, чтобы я заказал вам билет, что еще вам нужно?
Вы можете сказать мне, сколько времени в пути у этого поезда?
Поездка на поезде займет 17 минут.
Хорошо, отлично. Это все спасибо.
Хорошо, отлично. Спасибо за звонок.


Вы можете помочь мне найти ресторан под названием [Pizza Express Fen Ditton]?
Пицца Экспресс Фен Диттон находится на улице Хесус-лейн. Номер телефона: 01223324033.
спасибо, вы знаете, принимают ли они заказы? Вы знаете часы работы?
Я не могу найти часы работы Pizza Express; тем не менее, они принимают бронирование, если вы хотите, чтобы я попытался забронировать для вас время.
Мне нужно бронирование на 3 человек в субботу.
В какое время вы хотели бы пообедать?
Поезд должен прибыть к [16:30] и отправляться из Кембриджа.
Есть поезд, который отправляется в 13:17.
во сколько прибывает этот поезд?
В какой день вы хотите отправиться в путешествие?
Я поеду в воскресенье.
Куда пойдет поезд?
Поезд должен прибыть к 16:30 и отправляться из кембриджа.
Всего найдено пять записей. А как насчет TR7447? Он прибывает в 13:51, а отправляется в 13:00? Затем мы сможем вернуться к бронированию ресторана, над которым мы работали.
Да, подойдет. Пожалуйста, мне нужны билеты на троих.
Ваши билеты на поезд забронированы, исх. № 6QVPO3N3. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Отлично. Что ж, надеюсь, у вас будет чудесная поездка. Если вам что-то еще нужно, не стесняйтесь обращаться к нам снова. До свидания.


Есть ли в центре место, где подают [восточноазиатские] блюда?
У нас есть [бар с лапшой додзё]. Хотите заказать?
Звучит здорово, да, пожалуйста, закажите это.
Я был бы счастлив сделать это для вас. В какой день и время вы бы хотели?
[14:00] в понедельник.
Хорошо, отлично. Мне просто нужно количество людей, которые придут, чтобы сделать заказ.
Бронирование должно быть на 8 человек.
Ваше бронирование готово. Регистрационный номер H1IITSND.
мне также понадобится триан
Я могу помочь вам. Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Епископов Стратфорда. Я хочу приехать в тот же день, когда заказывала столик в ресторане, но мне нужно прибыть в Кембридж до [09:00].
TR0532 прибывает в 08:07. Вам нужен билет?
сделать заказ для одной и той же группы людей.
Справочный номер: O2VN10GD. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, спасибо. Это все.
Хорошо, приятного путешествия! Хорошего дня.


Привет! Есть ли в центре [китайские] рестораны?
В центре их довольно много. В каком ценовом диапазоне вы хотели бы остановиться?
Недорогой ценовой диапазон, пожалуйста!
[батончик с лапшой цзиньлинг] подойдет. Это на 11 Peas Hill City Center
Большой! Можете ли вы заказать мне столик на 5 человек в четверг?
Я уверен, что смогу. Есть какие-нибудь предпочтения по времени?
Пожалуйста, попробуйте до [12:30].
При бронировании номера в вашем ресторане я заметил, что бар с лапшой jinling имеет умеренную цену. Это сработает?
Да, давайте попробуем забронировать столик на 5 человек в четверг в 12:30.
Это было неудачно. Хотите попробовать в другой раз?
Нет, умеренный ресторан - не совсем то, что я хотел. Вы можете найти для меня дешевый китайский ресторан?
У меня есть 3 дешевых китайских ресторана в центре города. Чарли Чан, Райс Хаус и Золотой дом. Есть ли у вас предпочтения?
Любой из этих вариантов подойдет
Я бы порекомендовал [Райс Хаус], потому что там вкусная еда. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Хорошо, я хочу заказать столик на 5 человек в 12:30 в воскресенье.
Прошу прощения, на тот момент никаких оговорок нет. Не хотите ли вы попробовать еще раз в Райс Хаус, или, может быть, я могу попробовать Чарли Чана или Золотой дом?
Хорошо, пожалуйста, проверьте вместо этого в [11:30].
Мне жаль. Заказ на 11:30 для рисового домика был неудачным. Хотите, я попробую другой ресторан?
ОК. Давайте вместо этого попробуем [Чарли Чана].
Извините, на этот день и время нет свободных мест. Хотите попробовать в другой раз?
Если вы можете заказать мне столик на 5 человек в одном из других дешевых китайских ресторанов в [12:30] (или [11:30]) в четверг, это будет нормально. Вы можете это попробовать?
К сожалению, я также не могу найти доступных столов на этот день и время. Хотите попробовать другую часть города?
Нет, это должно быть в центре. Есть ли еще какое-нибудь китайское заведение в Центре в четверг?
Нет, извините, это единственные 3 ресторана в центре, не хотите ли вы попробовать ресторан другого типа?
Есть ли другие китайские рестораны в другом ценовом диапазоне?
Да, у меня 3 в умеренном ценовом диапазоне
Хорошо, просто для удовольствия, давайте попробуем один из них (хотя я думаю, что они тоже не сработают!).
Мне тоже не удалось это забронировать. Мне очень жаль.
Что ж, может тебе повезет больше, если ты найдешь мне место, где я останусь. Я ищу что-нибудь дешевое, но все же 4-звездочного качества.
У меня есть 8, которые подходят по этим параметрам, вам нужны какие-то особые удобства?
Единственное, что я хотел бы, это бесплатная парковка.
Вы хотите остаться в определенном районе?
Не совсем. Можете ли вы увидеть, доступны ли какие-либо из них на 4 ночи, начиная с четверга? Это на 5 человек.
Не похоже, чтобы кто-то из них был доступен в этот день. Хотели бы вы попробовать еще один день или более короткое пребывание?
Чувак, нам просто не повезло сегодня вечером, а? Хорошо, вы можете посмотреть, есть ли свободные места на одну ночь?
Я смог заказать тебя у Чарли Чана. Ваш ссылочный номер - ZWMR0D97. Я также нашел вам комнату в [Worth House] на 1 ночь. Номер ссылки: 0HEBRY1Y.
Спасибо. это все на сегодня.
пожалуйста, чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Пожалуйста. Извини, что у меня было такое трудное время для бронирования!
Не переживайте. Спасибо и до свидания.
Мне было приятно. Приятного вам пребывания!


Вы можете помочь мне найти поезд, идущий от Стивениджа?
Абсолютно! В какой день ты будешь путешествовать?
Мне нужно уехать после [14:45] в четверг.
TR1596 отправляется в 15:54 и попадает в Кембридж в 16:43. Это сработает?
Я тоже ищу развлечения в городе.
Есть множество вариантов, которые я закажу для вас, тот, который вам нравится, приятно служить вам


Я ищу ресторан по умеренной цене в северной части города.
Golden Wok находится в северной части города и находится в умеренном ценовом диапазоне.
Нет, Golden Wok меня не интересует, есть еще что-нибудь?
[Нирала] также находится на севере и по умеренным ценам. Здесь подают блюда индийской кухни.
Большой! Можно мне номер телефона и почтовый индекс?
Отель Nirala расположен по адресу 7 milton road chesterton. Его телефонный номер 01223 360966 и почтовый индекс CB41UY. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо.
Благодарим вас за использование этой системы и, пожалуйста, позвоните нам еще раз. До свидания.
до свидания
Благодарим вас за использование ресторанной системы Cambridge. До свидания.


Да, я еду в Кембридж и хочу узнать о местных музеях.
какой район города вы бы предпочли?
Нет, нет. Не могли бы вы порекомендовать один?
Я предлагаю галерею Broughton House. Могу я вам чем-нибудь еще помочь?
Да, я ищу отель под названием [Эль Шаддай].
У меня есть список для этого. Вы бы хотели забронировать себе номер?
Мне нужен адрес, есть ли у них интернет, и номер телефона, пожалуйста.
Адрес: Уоркворт-стрит, 41, номер телефона 01223327978. Да, они предлагают гостям бесплатный Wi-Fi.
Огромное спасибо за эту информацию.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
На этом пока все, спасибо.
Отлично, спасибо. Хорошего дня!


Мне нужно найти место для проживания в центре города.
У вас есть ценовой диапазон?
Я хочу дешевый гостевой дом с Wi-Fi.
Идеально. [Alexander Bed and Breakfast] - недорогой пансион в центре с бесплатным доступом в Интернет и парковкой. Могу я заказать это для вас?
Да, это было бы отлично. Я буду там три ночи.
Сколько человек и с какого дня вы останетесь?
Приезжаем в понедельник и остаемся на 3 ночи, нас 7 человек.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: DHS86PO0. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Мне тоже нужно найти место, где можно поесть.
Я хотел бы помочь вам с этим. Вы имеете в виду что-нибудь конкретное? Область? Ценовой диапазон?
Ищу такой же район и ценовой диапазон, что и гестхаус - центр и дешево.
Бар с лапшой додзё идеально подойдет вам. Могу я его заказать?
На самом деле я хочу ресторан, где подают еду в стиле [Америка]
В центре города нет дешевых ресторанов с дешевой едой из Америки. Дикие вы любите попробовать другую местность или кухню?
Конечно, а как насчет [португальского]?
[Nandos City Center] - дешевое место, где можно поесть, и оно находится в центре. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста. Еще я бы хотел взять такси и выехать из отеля в [14:30]. Не могли бы вы дать мне контактный номер и тип автомобиля?
Вам заказан черный фольксваген. Контактный номер 07101354106. Что-нибудь еще сегодня, или это все?
Спасибо за вашу помощь сегодня, вы были замечательны!
Я так рад, что смог помочь. Хорошего дня!


Я ищу место в центре города, где подают [индийскую] еду.
В центре города есть 9 различных индийских ресторанов. Вы имеете в виду определенный ценовой диапазон?
Я хочу дорогой ресторан.
У меня 6 ресторанов, отвечающих этим критериям. Я люблю карри-гарден или панахар.
[карри-гарден] звучит хорошо. Не могли бы вы предоставить мне адрес и почтовый индекс. Спасибо.
Конечно! Адрес: центр города, Риджент-стрит, 106. Их почтовый индекс - cb21dp. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, я бы хотел узнать о достопримечательностях под названием [пресс-галерея святого Варнавы].
Конечно! Пресс-галерея Св. Варнавы расположена на востоке в Белфаст-Ярд, Колдхэм-Роуд. Посещение бесплатное. Телефонный номер 01223902116.
Большое спасибо - это все, что мне нужно сегодня.
Рад, что смог помочь, хорошего дня!


Я еду в Кембридж и ищу куда пойти. Есть ли какие-нибудь хорошие колледжи, которые стоит посмотреть?
Вы можете выбрать из нескольких. Был ли у вас конкретный район города, в котором вы бы предпочли проводить время?
Нет, подойдет любая область. Вы можете порекомендовать один?
Я уверен, что смогу. Как насчет [corpus christi] в центре города?
Да, звучит здорово. Вы можете дать мне адрес этого колледжа?
Королевский парад, cb21rh. Есть ли что-нибудь еще, что вам нужно знать?
Нет, мне просто нужна помощь в поиске жилья.
Я был бы рад помочь с этим. Могу я спросить, какой ценовой диапазон или район вы предпочитаете?
Мне нужен гестхаус в умеренном ценовом диапазоне, который включает бесплатную парковку.
У нас есть 14 мест, соответствующих вашим критериям. Давайте сузим это. Есть ли область, которую вы предпочитаете?
Нет, я действительно не разборчив. j
Как насчет [гостевого дома Acorn]? Он находится в северном районе и имеет 4 звезды с бесплатным доступом в Интернет и парковкой. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, я хочу забронировать его для 4 человек на 5 ночей, начиная со вторника.
я забронирую вас и свяжусь с вами, добро пожаловать
Могу я получить ссылочный номер?
Регистрационный номер - T8N3WK5T. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Спасибо, да, мне понадобится такси от [Acorn Guest House] до колледжа [corpus christi]. Я также не получил адрес колледжа.
Во сколько ты будешь путешествовать?
Я хочу покинуть отель до [22:00]. Не могли бы вы дать мне адрес колледжа?
Адрес колледжа - королевский парад cb21rh. Стоимость входа - 2 фунта. Есть что-нибудь еще, что я могу вам предложить?
Да, мне нужно заказать такси, чтобы выехать из отеля до 22:00 и, пожалуйста, поехать к аттракциону.
Для скольких людей?
Только нас четверо
Ваше такси забронировано. Это будет красный Ford, контактный номер - 07500369982.
Идеально. Это все, с чем мне нужна помощь. Хорошего дня.
Ты тоже. Пожалуйста, позвоните, если вам еще что-нибудь понадобится. Спасибо за звонок. До свидания.


Есть ли в центре города [британские] рестораны?
В центре города есть 7 ресторанов британской кухни. Вы бы предпочли один с дорогим, умеренным или дешевым ценовым диапазоном?
Есть ли дешевая британская кухня? Где это?
В центре нет дешевой британской еды. Вы бы предпочли недорогой?
Возможно. Я тоже ищу, куда пойти .. может, парк в центре?
У нас есть [ботанические сады Кембриджского университета]. Не могли бы вы получить о них больше информации?
Да, пожалуйста, можно мне адрес?
Конечно. Адрес указан на улице Бейтман.
Есть ли рядом с ботаническим садом рестораны с умеренными ценами?
В том же районе, что и ботанический сад, есть 4 британских ресторана с умеренными ценами.
Извините - мне бы очень понравилось название британского ресторана в центре города, я не возражаю, по какой цене, но, пожалуйста, скажите мне, какова цена.
Хорошо, а как насчет ресторана One Seven? В центре города подают блюда британской кухни. Это умеренная цена.
Звучит здорово. Мне не нужно бронировать столик, но могу ли я взять такси от [ресторана One Seven] до садов?
Конечно, мне нужно знать временные рамки для прибытия или отъезда.
Я хочу покинуть ресторан до [14:45].
Хорошо, у меня забронировано ваше такси, чтобы отвезти вас в ресторан One Seven в 14:45 и поехать в ботанический сад Кембриджского университета.
Могу ли я получить контактный номер этого такси?
Конечно, это будет черная ауди и контактный номер 07098094342. Чем еще я могу вам помочь?


Мне нужно место, чтобы пообедать [кроссоверной] едой. Он должен быть в центре
Нет ресторанов, которые бы предлагали кроссоверную еду. Можно ли поискать другую еду?
как насчет [африканской] еды?
Есть один, которого зовут [бедуин]. Хотели бы вы бронировать?
Я бы хотел, спасибо. Мне нужен столик на 6 человек в воскресенье, в [15:30].
Хорошо, я позаботился о вашем бронировании, и ваш ссылочный номер - 75CDS1UP. Чем еще я могу вам помочь?
Хорошо, не могли бы вы дать мне немного информации о [гостевом доме aylesbray lodge]?
Да, это недорогой гостевой дом на юге. Им присвоен рейтинг 4 звезды, в них есть доступ в Интернет и парковка.
Не могли бы вы заказать мне один из них, пожалуйста?
Могу, каковы подробности вашего прибытия?
В четверг приедем шестеро из нас.
хорошо и как долго ты останешься, чтобы я мог зарезервировать для тебя номер
Мне нужно будет остаться на 4 ночи, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: ZF9U0U48.
Еще мне нужно такси, которое прибывает в ресторан к заказанному времени.
Сколько человек будет путешествовать?
Это просто я. Хотя это необходимо?
Мне удалось заказать для вас такси. Он доставит вас к бедуинам к 15:30. Ожидайте синюю Хонду. Их номер 07893602795.
Вы мне очень помогли. Большое спасибо. Удачного вам дня и продолжайте в том же духе. До свидания
Добро пожаловать. Было очень приятно помочь вам сегодня. Удачного вам дня и приятного путешествия. До свидания


Привет, я ищу отель среднего класса, расположенный на юге Кембриджа.
Есть два отеля, которые соответствуют вашим критериям: aylesbray lodge, который является 4-звездочным, и гостевой дом Bridge, который является 3-звездочным, вы хотели бы получить дополнительную информацию об одном?
Да, пожалуйста. Есть ли какой-нибудь из этих двух отелей типа пансионов?
есть гостевой дом «айлесбрай лодж» и гостевой дом «мост», оба удовлетворят Вашим требованиям.
Какой почтовый индекс у лоджа айлесбрай?
Почтовый индекс гостевого дома Aylesbray Lodge: cb17sr.
Большое спасибо. Вы также можете помочь мне найти [ливанский] ресторан?
Есть один, о котором я знаю. [Али-Баба] в центре. Это ливанское заведение с умеренными ценами. Это работает?
Да. Можете ли вы заказать это для 5 человек в [18:15] в пятницу?
Я успешно забронировал ваш столик на 5 человек в 18:15 в пятницу. Ваш ссылочный номер - RXC5FU89. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Спасибо. Хорошего дня.
Пожалуйста. спасибо за использование нашего сервиса. Хорошего дня.
И тебе хорошего дня. До свидания.
Еще раз спасибо за использование нашего сервиса.


Я ищу какую-нибудь архитектуру для посещения. Какие у меня варианты?
Вся архитектура находится в центре города. Ваши варианты: Церковь Всех Святых, Церковь Великой Святой Марии, Церковь Святой Троицы, Церковь Маленькой Святой Марии и Старые школы.
А как насчет Всех Святых? А можно почтовый индекс, пожалуйста?
Почтовый индекс Церкви Всех Святых - cb58bs. Чем еще я могу вам помочь?
Это должно быть все! Спасибо!
Мы надеемся вам нравится ваш визит. Благодарим Вас за обращение к нам.
Спасибо, до свидания.
Если вам что-то еще нужно, дайте нам знать.


Привет, я ищу информацию в Кембридже. Я приеду в ближайшие несколько недель.
Какая информация вам нужна?
Мы посещаем и надеемся найти отличные развлечения в этом районе.
Есть несколько, вы имеете в виду определенную область?
Он должен быть в центре, как насчет того, что в типе архитектуры
Центр имеет прекрасную архитектуру. Есть несколько вариантов, которые не взимают плату за вход, и один, который стоит 2 фунта стерлингов. Есть ли у вас предпочтения?
Не совсем. Какой адрес и почтовый индекс у вашего любимого?
церковь Святой Марии на рыночной площади
А как насчет почтового индекса?
Почтовый индекс - cb23pq. Что-нибудь еще?
Мне нужно место для проживания - думаю, гостевой дом. Может, на севере?
Какой ценовой диапазон вам нужен? Есть много гестхаусов по умеренным ценам и 2 недорогих.
Я бы предпочел умеренный, как он называется? Мне понадобится бронирование на 7 человек на 2 ночи, начиная со среды.
Вам нужен бесплатный Wi-Fi или парковка?
Для меня это не имеет значения.
На самом деле на севере есть 9 гестхаусов с умеренными ценами. Вы хотите, чтобы я выбрал один?
Да, пожалуйста. Мне нужно на 7 человек, на 2 ночи и начиная со среды.
Я буду работать над бронированием этого для вас и скоро вернусь к вам.
Спасибо! Когда вы закончите, мне понадобится ссылочный номер.
Бронирование на [Авалон] прошло успешно. Ваш ссылочный номер: 0BMY3Z94. Могу я вам чем-нибудь помочь?
На данный момент это будет l, большое вам спасибо
Добро пожаловать, хорошего дня.


Я ищу место для проживания в южной части города, где есть бесплатный Wi-Fi.
Конечно, таких мест 4. Вы предпочитаете тип жилья или ценовой диапазон?
Это должен быть отель, а не пансион, кроме того, что я упомянул, у меня нет предпочтений.
У меня [отель Ленсфилд]. Вы бы хотели его забронировать?
Сначала позвольте мне спросить, есть ли у них бесплатная парковка. Кроме того, не могли бы вы назвать мне звездный рейтинг?
У них есть бесплатная парковка, и это 3-звездочный отель. Чем еще я могу вам помочь?
Это звучит идеально. Я забронирую сам, если решусь. Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо.
Не проблема! Если вам нужна дополнительная помощь, дайте мне знать!


Можете ли вы дать мне информацию о театре, который стоит посетить?
У меня для вас есть несколько вариантов. В каком районе вы хотели бы посетить театр?
Хм .. какой бы театр вы мне посоветовали. Мне нужен номер, бесплатный вход и почтовый индекс.
Театр Мамфорд в центре города хорошо известен. Их номер 08451962320, и они указаны в почтовом индексе cb1pt. Извините, у меня нет информации о вступительных взносах.
Спасибо. Я тоже ищу место, где можно поесть. Может быть [итальянская] еда?
У нас пятнадцать итальянских ресторанов. Имеет ли значение местоположение или диапазон цен?
Я хочу где-нибудь дорогое в центре.
У меня 4 на выбор. Если можно, могу я предложить [Caffe Uno]. У них прекрасная еда и отличный сервис. Они расположены по адресу: 32 Bridge Street City Center.
звучит здорово. Не могли бы вы забронировать 7 человек на [16:00] в воскресенье?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер: N831LHZU
Отлично. Спасибо за вашу помощь!
Добро пожаловать! Могу я чем-то помочь?
Не могли бы вы также заказать мне такси, чтобы ездить между этими местами?
Мне нужно будет знать время вашего отъезда, чтобы заказать такси.
Я действительно не уверен.
Я заказал такси из [театра мамфорда], которое должно прибыть в [Caffe Uno] до вашего [16:00] бронирования. Вы поедете на желтом Lexus и сможете связаться с водителем по телефону 07565050556.
Это идеально. Огромное спасибо!
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня.
хорошо, удачной поездки! До свидания!


Можете ли вы помочь мне найти гостевой дом с бесплатным Wi-Fi, чтобы остановиться?
Есть более 20 результатов. Можем ли мы сузить его, выбрав ценовой диапазон или район, в котором вы хотели бы остановиться?
Подойдет любая область. Я бы хотел, чтобы этот гостевой дом был оценен в 4 звезды.
Если цена не имеет значения, я рекомендую [гостевой дом с желудями] по умеренным ценам на севере, с бесплатной парковкой и доступом в Интернет. Вы бы хотели его заказать?
ОК. бронировать на 5 человек и 3 ночи, начиная со среды
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: VWCR071O. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я ищу [марокканский] ресторан, пожалуйста!
Извините, но я не могу найти никаких марокканских ресторанов. Хотите ли вы ресторан другого типа?
Нет. Это та еда, которую я хотел.
У нас есть много разных блюд в ресторанах по всему городу. Могу я помочь вам найти другую, которую вы могли бы попробовать?
как насчет дорогого [индийского] ресторана на востоке?
На востоке есть два индийских ресторана, которые удовлетворят ваши потребности. Могу я порекомендовать [ресторан Pipasha] на Ньюмаркет-роуд? Шеф-повар создал невероятное меню.
Звучит здорово. Могу я узнать их адрес и телефон?
Безусловно. Их адрес - Newmarket Road Fen Ditton, а номер телефона - 01223577786.
Это все, что мне было нужно, спасибо за вашу помощь!
Всегда пожалуйста! Хорошего дня!


Ищете место, куда можно пойти в центральной части города с интересной архитектурой.
Церковь Святой Троицы расположена в центре и имеет интересную архитектуру, она находится на рыночной улице, ее почтовый индекс и телефон - cb23nz и 01223355397.
Это похоже на то, что я искал.
Отлично! Хорошего дня!
Еще кое-что, не могли бы вы помочь мне найти поезд из Кембриджа?
Я был бы рад! Не могли бы вы рассказать мне больше о своей поездке, например, о пункте назначения и о том, когда вы хотите поехать?
Я направляюсь в Бишопс Стортфорд и мне нужно прибыть к [14:00] в пятницу.
Я бы порекомендовал поезд TR3847, который прибывает в 06:07. Это сработает?
Есть что-нибудь чуть позже в тот же день? 6 утра - это рано.
Как насчет поезда TR8078? Он отправляется в 11:29 и прибывает в 12:07.
Отлично, можешь заказать его для меня?
Да, сколько билетов вы хотите?
Собственно и сам хочу его забронировать. Могу я просто узнать цену и время в пути?
Цена 10,10 фунтов. Время в пути - 38 минут. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Большое спасибо! Я ценю вашу помощь.
Без проблем. Просто хотите убедиться, что у вас есть вся необходимая информация?
Это все, что мне было нужно. Спасибо и до свидания!
Это все. Добро пожаловать, до свидания!
Прощай! Хорошего дня!
Не стесняйтесь звонить, если вам что-то понадобится.


Здравствуйте, мне нужен поезд в [8 утра].
Куда бы вы хотели, чтобы поезд вас отвез?
Мне нужно уехать из Кембриджа и добраться до Кингс Линн к [8:00] субботы.
TR2973 отправляется из Кембриджа в субботу в 07:11 и прибывает в Кингс Линн в 07:58. Если вы хотите, чтобы у вас оставалось больше времени, то есть на час раньше.
Этот подойдет, дайте мне 7 билетов, пожалуйста?
Хорошо, я забронировал это, и он прошел успешно. Ваш ссылочный номер - D2D4VN6F, а общая сумма комиссии составляет 62,72 фунтов стерлингов. Что-нибудь еще?
Это все на сегодня. Всего хорошего!
Спасибо, тебе тоже хорошего дня. Дайте мне знать, если вам понадобится еще что-нибудь.


Я хочу найти информацию о поезде. В частности, я ищу подробности о поезде, который отправляется во вторник после [11:15].
Могу ли я получить информацию о том, откуда вы отправляетесь?
Да, я вылетаю из лондонского Кингс-Кросс.
Трасса TR7850 отправляется из лондонского Кингс-Кросс в 11:17 и прибывает в Кембридж в 12:08. Хотите забронировать билет?
Да, пожалуйста, забронируйте его на 5 человек и дайте мне ссылочный номер.
Регистрационный номер - 6SCORZPY.
Я также ищу ресторан, который предлагает [современную европейскую] еду по дорогим ценам. Что вы считаете доступным?
Единственное место в городе, подобное тому, - это [Поваренная и винная лавка Дарри]. Это в центре города. Хотите стол?
Вы можете просто дать мне их номер телефона и почтовый индекс?
Безусловно! Их номер телефона 01223505015 почтовый индекс cb11n. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, что мне нужно. Я ценю помощь.
Добро пожаловать. Прощай!


Есть ли в Кембридже 4-звездочные отели?
На сколько дней вы останетесь и сколько человек будет с вами?
Во-первых, до этого мне нужен отель с бесплатным Wi-Fi и парковкой, который должен быть в дешевом ценовом диапазоне.
Есть 8 вариантов. Хотите указать тип отеля или район?
Отель подойдет, если он у вас есть.
Единственный подходящий отель находится на западной стороне. Она называется [Кембриджская колокольня]. Похоже, это сработает для вас? Я могу заказать это, если хотите.
Это нормально. Мне он нужен для 8 человек, начиная с понедельника на 4 ночи. Можно мне и ссылочный номер?
Бронирование было неудачным? Хотите попробовать другой день или другое количество дней?
Можешь попробовать на 2 ночи?
У них действительно есть комнаты для вас на две ночи. Ваш ссылочный номер - QX5FHJVD. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Могу ли я сесть на поезд до аэропорта Станстед?
В какой день и время вы бы хотели поехать?
Мне нужно уехать в среду после [21:00]. Какие у меня есть варианты?
3 поезда отправляются в аэропорт Станстед после 21:00. У нас есть поезд с идентификатором TR4364, который отправляется в 21:40. Могу я заказать его для вас?
Да, пожалуйста. Я хочу заказать билеты на этот поезд для 8 человек - сколько это будет стоить?
Да, общая стоимость 8 билетов составила 80,80 фунтов стерлингов. У меня есть для вас номер бронирования. Это WQTGD7S4. Спасибо за звонок.
Какое время прибытия этого поезда?
Время прибытия - 22:08. У вас есть еще вопросы?
Спасибо вам за вашу помощь! Хорошего дня!
Наслаждайтесь вашим путешествием.


Есть ли в южной части города рестораны [австралийской] еды?
Мне не удалось найти ни одного австралийского ресторана в южной части города.
Уверены ли вы? Я действительно ищу дорогое австралийское место, чтобы пообедать на юге.
Да, в южной части города нет дорогих австралийских ресторанов. Хотели бы вы заглянуть в другую область?
Нет, давайте оставим то же место, но посмотрим, может ли быть вместо него [индийский] ресторан.
Как насчет [Тадж Тандури]? Это дорогой индийский ресторан на южной стороне.
Хорошо. Я хочу заказать столик на 5 человек в [16:30] в воскресенье.
На этот раз мне не удалось заказать вам столик. Хотите попробовать другой день или время?
Вы можете увидеть, свободен ли стол в [15:30]?
Мне удалось заказать столик на 5 человек на 15:30 в Тадж Тандури в воскресенье. Ваш ссылочный номер - HJZCPH80, ваш стол будет зарезервирован на 15 минут.
Большое спасибо за вашу помощь сегодня.
Мне было приятно. Мог ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, на сегодня все. До свидания.
Спасибо, что позвонили, наслаждайтесь!


Я еду в Кембридж с лондонской ливерпуль-стрит. Мне нужно уехать во вторник.
Я более чем рад помочь, у вас есть время?
Мне нужен поезд от Лондонской Ливерпуль-стрит до Кембриджа на вторник, и мне нужно добраться до [12:30].
У меня есть 3 поезда, которые я могу заказать для вас. Какое время отправления вы предпочитаете: 05:39, 07:39 или 09:39?
Я хочу 9:39, если он дойдет до 12:30.
Да, 9:39 прибывает к 11:07. Могу я заказать для вас этот поезд сегодня?
Это нормально. Вы можете рассказать мне об отеле? Это [Экспресс от Холидей Инн Кембридж].
У меня есть экспресс в Holiday Inn Cambridge, расположенный по адресу 15-17 Norman Way, бизнес-парк Coldhams. Телефонный номер 01223866800.
Хорошо, могу я заказать это для 2 человек на 5 ночей со вторника.
Абсолютно! Вы забронировали номер под номером QF965O6O. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Отлично - удачного дня!


я хочу найти больницу в городе
Больница Адденбрукс находится на Хиллс-роуд в Кембридже. Тебе нужно что-то еще?
Могу я узнать номер телефона, почтовый индекс?
Телефонный номер 01223245151. Почтовый индекс CB20QQ. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь!
Добро пожаловать. к вашим услугам в следующий раз
Хорошего дня!
Вам также и спасибо за то, что пользуетесь центром Cambridge TownInfo. Прощай!


Мне нужен дешевый ресторан, где подают [креативную] еду.
К сожалению, у нас их нет. Хотите расширить поиск?
Как насчет любых ресторанов, где подают креативную еду.
Извините, я не нахожу креативных ресторанов. Хотите попробовать другую кухню?
Хорошо, а что у нас на севере?
В северной части города есть несколько хороших ресторанов. Вы предпочитаете ценовой диапазон?
Как насчет дешевого [индийского] ресторана?
На севере есть один дешевый индийский ресторан [Royal Spice]. Хотите сделать заказ?
Нет, я могу это сделать. Не могли бы вы дать мне номер телефона? Также адрес с почтовым индексом?
Конечно. Номер там 01733553355.
А как насчет почтового индекса и адреса?
Они расположены на проспекте Виктория в Честертоне. Почтовый индекс: cb41eh. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, это все. Спасибо!
Пожалуйста. Удачного дня.


Пожалуйста, помогите мне заказать такси
Где ваш сайт отправления?
Я хочу покинуть [гостевой дом айлесбрай лодж] до [12:15]
Хорошо, пожалуйста, куда вы едете?
Я спрошу.
Хорошо, пожалуйста, дайте мне знать, когда узнаете.
Хорошо, мы хотим быть у [высокого памятника].
Я не вижу ничего под названием Высокий памятник. Есть ли у него другое название?
Мы действительно хотим пойти в Ask.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: желтый audi Контактный номер: 07180084574
Просто чтобы быть уверенным, что желтое такси доставит меня от гостевого дома aylesbray lodge до [Спросить] к 12:15, верно?
Нет, вас заберут на сером броде, контактный номер 07998569074, это нормально?


Найдите мне [французский] ресторан по умеренной цене
Извините, я не нашел подходящих ресторанов.
А как насчет [индийского] ресторана в том же ценовом диапазоне?
Я могу это сделать. Доступно четыре ресторана, соответствующих критериям. Я бы порекомендовал Meghna. Хотите забронировать столик?
Нет, спасибо, это все
Всегда пожалуйста. Хорошего дня!
Собственно, я тоже ищу поезд. Он мне понадобится, чтобы поехать в Кембридж в воскресенье.
поезд отправляется из лондонского кингз-кросса в 05:17.
Я ищу того, кто прибудет к [16:15], в идеале.
Поезд ID TR6578 идеально подойдет вам. Он будет прибывать в Кембридж с лондонской ливерпуль-стрит к 15:07, за исключением случаев, когда вы не хотите выезжать с лондонской ливерпуль-стрит.
идеальная книга для 5 человек
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 66,39 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Регистрационный номер: GAZ4RCN9.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Хорошо, отлично, удачного дня.


Могу ли я узнать адрес и тип кухни недорогого ресторана в восточной части города?
[Curry Prince] находится в восточной части города, по умеренной цене. Адрес отеля Curry Prince: 451 Newmarket Road Fen Ditton. Чем еще я могу вам помочь?
Какую еду они подают?
В Curry Prince подают индийские блюда. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, до свидания.
Добро пожаловать, хорошего дня


Я ищу [британский] ресторан на востоке.
[Grafton Hotel Restaurant] - британский ресторан в восточной части города, цены на него очень высоки. Вы были бы заинтересованы в бронировании здесь?
Да, пожалуйста, закажите столик на двоих в [19:00].
ОК. В какой день и время вы бы хотели, чтобы я зарезервировал столик на двоих в ресторане отеля Grafton?
Это должно было быть для 7 человек в [18:00] среды. Извини за это.
Хорошо. 7 человек в 18:00 в среду в ресторане отеля Grafton. Я закажу для вас столик.
Пожалуйста, сделай это.
Бронирование прошло успешно, они продержатся за столом 15 минут. Ссылочный номер - X4Q5EFX1. Тебе нужно что-то еще?
Еще мне нужен поезд до Кембриджа. Отъезд после [13:00].
Да откуда ты уезжаешь?
Я действительно уезжаю из Кембриджа и еду в Броксборн.
Хорошо, их довольно много. Когда бы вы хотели приехать?
В любое время можно получить справочный номер?
Я заказал вам TR5094, он отправляется в 14:01, прибывает в 15:01, а стоимость составляет 17,90 фунтов стерлингов, ссылочный номер - VMDV3HHZ.
Большой! Думаю, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо тебе за помощь!
Спасибо, хорошего дня.
Спасибо и вам.
Было приятно. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. До свидания.


Я ищу место для отдыха по умеренной цене.
Я могу помочь. У нас 18 отелей с умеренными ценами. Есть ли у вас дополнительные предпочтения?
Я предпочитаю южную часть города, если у вас есть что-нибудь.
У меня есть 2 гостевых дома, которые вам нужны. Вам нужна информация об одном из них?
Да, пожалуйста. Есть ли бесплатный Wi-Fi?
В обоих гостевых домах есть бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка. Я бы порекомендовал [гостевой дом Aylesbray Lodge], потому что он 4 звезды.
Большой! Вы можете заказать это для меня?
Да, скажите, в какой день вы приедете, как долго вы здесь и на сколько человек?
Нас будет 4 человека, которые прибудут в субботу и остановятся на 3 ночи.
Замечательный. Ваш номер забронирован на 3 ночи. Ваш ссылочный номер - HH78SJFP. Чем еще я могу помочь?
Не то чтобы спасибо.
Спасибо, если вам нужна дополнительная помощь, дайте нам знать.


Привет, не могли бы вы порекомендовать музей?
Конечно. В городе 23 различных музея. Какой район города или тип музея вас больше всего интересовал?
У меня нет предпочтений. Не могли бы вы порекомендовать один?
Я бы рекомендовал [byard art]. Это сработает?
Это было бы замечательно. Могу я узнать район, номер телефона и адрес?
Да, это адрес 14 King's Parade. Хотели бы вы узнать еще что-нибудь?
А как насчет района и номера телефона?
Музей Байарта расположен в южной части города, его телефонный номер: 01223464646.
Я тоже ищу ресторан.
Какую кухню вы ищете, чтобы я мог сузить область поиска?
[Швейцарский] ресторан на западе.
Извините, я не нахожу швейцарских ресторанов на Западе. Хотите попробовать другую кухню?
Не могли бы вы вместо этого попробовать [индийскую] еду.
На западе есть 6 индийских ресторанов. Все они дорогие. Я рекомендую [кокум].
Хорошо, можешь заказать это для меня? 2 человека в понедельник в [19:15]. Мне также понадобится ссылочный номер
Извините, но похоже, что сейчас система бронирования ресторанов не работает. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Вы можете помочь мне вызвать такси?
Конечно, вы хотите, чтобы это было в ресторане или из ресторана?
Я пойду из музея в ресторан.
Вы знаете, в какое время вы хотели бы приехать, поскольку наша система бронирования ресторана не работает?
Можете ли вы сначала попробовать забронировать в [18:15], нет смысла указывать время такси до ресторана без бронирования
Я смог заказать это для вас. Ваш ссылочный номер - SSCJDA5F.
Большой! Я хочу убедиться, что такси прибудет в ресторан к заказанному времени.
Ваш заказ такси завершен! Ищите синюю skoda, контактный номер 07784289735. Могу я чем-то помочь?
У меня выстроились в очередь музей, ресторан и такси. Это все. Спасибо за помощь. До свидания.
Удачной поездки и спасибо за звонок в центр Cambridge TownInfo.


ищу ресторан. Ресторан должен быть на западе и быть в дешевом ценовом диапазоне.
У меня есть два варианта в этой области и в этом ценовом диапазоне. Вы бы предпочли итальянский или вьетнамский?
Я бы предпочел [вьетнамский].
[Thanh Binh] - дешевый вьетнамский ресторан на западе. Могу ли я забронировать для вас бронирование?
Да, пожалуйста. Я бы хотел, чтобы это было во вторник в [12:00].
Для скольких людей мне следует сделать заказ?
Нас будет 7 человек.
Бронирование было успешным, и ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер - KH5F18TN. Чем еще я могу вам помочь?
Нет и все. Спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Привет, мне нужен 4-звездочный гостевой дом, пожалуйста.
У меня 21 4-звездочный отель. Можете ли вы сказать мне, в каком районе вы хотели бы оказаться?
Северная часть города, пожалуйста.
Их довольно много. Если вам нужна дешевая альтернатива, я могу порекомендовать Worth House на Честертон-роуд. Или за умеренную плату, Кирквуд-хаус находится по соседству.
Не могли бы вы забронировать для меня [Kirkwood House] на четверг, 6 человек и 5 ночей?
Ваше бронирование было успешным. Регистрационный номер 6G15LHZM. Есть ли еще что-нибудь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо.
Спасибо, до свидания.


Привет. Я хочу заказать такси до [Chiquito Restaurant Bar]. Меня нужно будет забрать на [вокзале Эли].
В какое время вы бы предпочли?
Мне нужно приехать к [13:15], пожалуйста.
Я заказал ваше такси от железнодорожного вокзала Эли до бара-ресторана chiquito, чтобы прибыть к 13:15. Заказал автомобиль типа красная тойота, контактный телефон 07582230600. Могу я еще чем-то помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Звучит хорошо, дайте мне знать, если вам еще что-нибудь понадобится.


Я ищу крупный ресторан в центре города.
Какой тип кухни вы ищете?
Нет, я просто хочу дорогое место в центре.
У меня около 33 различных ресторанов, но если вы ищете рекомендации, я бы посоветовал заглянуть в [Лох-Файн] и попробовать их восхитительные [морепродукты]!
Звучит прекрасно - какая у них кухня?
В ресторане Loch Fyne подают прекрасные морепродукты. Это похоже на то, что вас заинтересует?
Да, пожалуйста, но давайте отложим это в сторону и вместо этого найдем мне поезд до аэропорта Станстед - желательно тот, который прибудет в [11:15]
Хорошо, в какой день вы хотели бы уехать и откуда вы уезжаете?
Я хочу поехать в пятницу. Моя станция отправления находится в Кембридже.
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?


Я ищу место в центре, возможно, колледж.
В центре города 13 колледжей. Вы бы предпочли колледж без вступительного взноса?
Нет предпочтения. Вы можете порекомендовать мне адрес, номер телефона и плату за вход?
колледж христа великолепен. адрес ул. Эндрюса, вход бесплатный, их номер 01223334900, что-нибудь еще?
Мне нужен поезд в субботу после [14:30].
Куда вы уезжаете и куда едете?
Мне нужно ехать в Норидж из Кембриджа после 14:30.
TR1156 отправляется в 15:16. Это сработает для вас?
Да, можно мне время прибытия?
Время прибытия 16:35.
Хорошо, спасибо за вашу помощь.
Благодарим вас за использование Кембриджского информационного центра.


Привет! Я надеялся, что вы поможете мне найти 0-звездочное место с бесплатным Wi-Fi.
Вашему запросу соответствуют 3 гостиницы. Вы хотите недорогой или недорогой отель?
Я хотел бы отель по умеренной цене, пожалуйста.
Как насчет Cityroomz, у них нет бесплатной парковки.
Парковка не важна. Можете ли вы забронировать [Cityroomz] для трех человек, остановившихся на 2 ночи, начиная с пятницы.
Нет свободных номеров на две ночи. Хотели бы вы сократить свое пребывание или попробовать один из двух других отелей?
Как насчет одной ночи?
Да, это сработало! Вас забронировали в отеле на одну ночь, и ваш ссылочный номер - UOW30ZYV.
Спасибо тебе за это! Я также ищу поезд до Кембриджа из Лестера. Вы можете мне с этим помочь?
Конечно, есть поезда из Кембриджа в Лестер каждый час в 21 час с 05:21 до 23:21. Вы имеете в виду дату или время?
Мне нужен тот, который прибудет в Кембридж к [8:45] в пятницу.
У меня TR2293 вылетает из Кембриджа в 6:21 и прибывает в 8:06. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас.
Да, пожалуйста, мне нужно это для 3 человек, пожалуйста
Ваше бронирование готово, ссылочный номер 8BIYBUOJ.
Отлично. Большое спасибо. Это все, что мне нужно на сегодня.
Мы будем рады помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Привет, я ищу место для проживания, где есть Wi-Fi и бесплатная парковка.
Конечно, есть много вариантов с бесплатным доступом в Интернет и парковкой. В каком районе города вы предпочитаете останавливаться?
У меня нет предпочтений. Я просто как умеренный 4 звезды.
Гостевой дом «Желудь» соответствует вашим потребностям! Он имеет четыре звезды и расположен на севере. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Может быть, но они дорогие? Если возможно, я хотел бы что-нибудь по умеренной цене.
Нет, гостевой дом Acorn имеет умеренные цены. Я могу заказать это для вас, если хотите.
Что это за отель?
Это 4-звездочный отель, а не пансион.
Хорошо, это вся информация, которая мне нужна. Спасибо!
Всегда пожалуйста. Прощай!


Вы можете указать мне в сторону больницы?
Да, больница Адденбрукс находится на Хиллс-роуд, Кембридж, почтовый индекс CB20QQ. Вам нужен какой-то конкретный отдел?
Нет, но мне нужен основной номер телефона, пожалуйста.
Номер телефона: 01223245151.
Отлично, большое спасибо за вашу помощь.
Я очень рад помочь вам сегодня. Прощай!


Я ищу отель, я очень рад увидеть некоторые туристические достопримечательности, поэтому должна быть бесплатная парковка.
Есть несколько с бесплатной парковкой. Есть ли часть города, которая вас интересует?
Может быть, вы могли бы предложить один в умеренном ценовом диапазоне.
[Acorn Guest House] на севере имеет 4 звезды и предлагает парковку.
Звучит здорово! Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
В гостевом доме Acorn предоставляется бесплатный Wi-Fi. Хотите забронировать номер?
Я пока не готов бронировать. Не могли бы вы просто дать мне номер телефона?
Конечно! Номер телефона гостевого дома Acorn: 01223353888. Я могу вам чем-то еще помочь?
Да. Я искал, куда поехать в городе.
в городе около 79 крутых мест, которые стоит посетить
Дай мне свою любимую
Мне самому нравится Riverboat Georgina. Вы хотите, чтобы там был номер?
Я хочу кино.
У меня для вас есть два кинотеатра: Cineworld Cinema и Vue Cinema. Вы хотите получить информацию по любому из них?
Я бы предпочел кинотеатр в южной части города.
Кинотеатр cineworld находится в южной части города, в парке отдыха Кембридж, Клифтон-Уэй. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Звучит здорово. Не могли бы вы предоставить мне почтовый индекс и номер телефона Cineworld Cinema?
Без проблем. Их номер 00872208000 и почтовый индекс cb17dy.
Спасибо! Это все, что мне было нужно. Прощай!
Большой! Рад, что мне помогли. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Я хочу отель с бесплатной парковкой.
Есть несколько, у вас есть диапазон цен или район города, в котором вы хотели бы остановиться?
Я хочу остаться в северной части города.
[Отель Эшли] находится на севере, в умеренном ценовом диапазоне с бесплатной парковкой и доступом в Интернет. Хотите забронировать номер?
Да, пожалуйста, зарезервируйте номер.
Я был бы рад помочь с вашим запросом, но мне нужно знать, в какой день вы приедете, сколько осталось и на сколько ночей?
Неважно. Я хочу знать, это гостевой дом. Если нет, мне он нужен.
Нет, это не так, но [Гамильтон Лодж] один. ты хочешь комнату?
Конечно. Могу ли я узнать почтовый индекс, диапазон цен и номер телефона? Мне также нужен аттракцион в том же районе города.
Почтовый индекс Hamilton Lodge - cb41da, а их телефон - 01223365664. Они находятся в умеренном ценовом диапазоне.
Мне также нужно место, чтобы пойти в том же районе, что и отель.
У нас есть пара бассейнов, парк и речная лодка. У вас есть предпочтения?
Парк звучит неплохо. Какие у меня варианты?
Парк округа Милтон - излюбленное место среди местных жителей и туристов в северной части города.
Звучит замечательно! Мне нужно такси, чтобы добраться до работы, пожалуйста.
Безусловно, какое время ты предпочитаешь?
Я хочу покинуть [Милтон] Каунти Парк до [06:15], чтобы вернуться в [Гамильтон Лодж], пожалуйста.
Я заказал вам белую теслу. Если вам нужно с ними связаться, их номер 07906803720. Это все на сегодня?
да, пока хватит, спасибо
рад помочь. Наслаждаться !
Спасибо, мне больше ничего не нужно, до свидания.
Прощай и наслаждайся


Ищу отель в умеренном ценовом диапазоне. Я определенно хочу отель, а не гостевой дом.
Конечно. Есть две гостиницы на севере и одна в центре города. Есть ли у вас предпочтения?
Есть ли что-нибудь на западе, желательно с рейтингом 4 звезды?
Извините, но на севере нет ничего с 4-звездочной оценкой в ​​умеренном ценовом диапазоне. Можем ли мы попробовать другое место?
есть ли один в дешевом диапазоне?
Нет, нет.
О Боже. Можете ли вы еще раз проверить отель, звезда 4, на западе. Дешево - это нормально.
[Кембриджская звонница] находится на переулке, камбурне. Вам нужна дополнительная информация или вы хотите забронировать сейчас?
Да книга на 5 человек
На сколько дней?
Это начнется в пятницу?
Хорошо, извините, но я запутался. Вы желаете бронирования? В какой день это начнется? Сколько людей?
Прошу прощения за недоразумение. Я хотел бы забронировать место для пяти человек на четыре ночи, начиная с пятницы, в Кембриджской колокольне.
Вы все забронированы, и ваш номер бронирования - L76Y47ZV.
Спасибо за бронь. Я также ищу прекрасный парк на севере Кембриджа.
Я бы посоветовал [загородный парк Милтона].
Какой адрес и номер телефона?
Номер телефона: 01223420060.
Еще мне нужно такси между двумя местами.
Сообщите, пожалуйста, время в пути, место вылета и прибытия.
я хочу покинуть отель до [4:30]
Во сколько вам нужно выйти из ресторана?
Я хочу, чтобы меня встретили в отеле к 4:30.
Отлично, ваше бронирование завершено. Вас заберут на сером BMW к 16:30 у Кембриджской колокольни и высадят в загородном парке Милтона.
У вас есть их контактный номер?
Их контактный номер: 07055906987. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
На сегодня все. Хорошего дня. До свидания.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. До свидания.


Я ищу [французский] ресторан на севере Кембриджа.
Я нашел [ресторан два два] на Честертон-роуд, 22, Честертон.
Спасибо, я бы предпочел дорогой ценовой диапазон, он попадает в этот диапазон?
Да, это дорогой ресторан. Хотите забронировать столик?
Да. Я хотел бы забронировать столик на троих в [14:30] в пятницу, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: LNYGVM1C. Что-нибудь еще?
Да, я ищу поезд, который идет до Кингс Линн и уходит [после 12:15].
У меня поезд TR0674 отправляется в 13:11 и прибывает в 13:58. Вы бы хотели зарезервировать это?
Он отправляется в субботу из кембриджа?
Да, билеты?
Да, мне нужны 3 билета и ссылочный номер.
В субботу поезд в 13:11 на самом деле является поездом TR7673, и вы забронировали номер под номером VTO5IV0F. Плата будет 23,52 на вокзале. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. На сегодня все. Хорошего дня. До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом, хорошего дня


Я хочу поесть в заведении, где подают [британскую] еду в восточной части города.
Я нашел [ресторан отеля Grafton] на Ньюмаркет-роуд, 619. Хотите бронь?
Ресторан находится в дорогом ценовом диапазоне?
Да, это в дорогом ценовом диапазоне. Хотите адрес?


Вы можете помочь мне найти поезд, прибывающий [12:45] на новую улицу Бирмингема?
Из какого города вы вылетаете?
я уезжаю из Кембриджа
Можете ли вы назвать день, когда вы путешествуете?
Уезжаю в субботу. Можно мне время на дорогу?
Время в пути для всех поездов по этому маршруту составляет 163 минуты. TR2576 доставит вас до Бирмингема Нью-Стрит в 11:44.
Спасибо. Можете ли вы также найти информацию об отеле [Lovell Lodge]?
Отель Lovell Lodge расположен на севере, это 2 звезды. У этого есть умеренные цены, бесплатный интернет и парковка. Их номер телефона 01223425478.
Спасибо за информацию, это все.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Какие достопримечательности есть в центре?
Я нашел 44 вещи. как насчет [церкви всех святых]?
Это звучит здорово! Могу ли я узнать их адрес, почтовый индекс и плату за вход?
Адрес jesus lane, почтовый индекс cb58bs, вводить можно бесплатно. Есть ли еще что-нибудь?
Я также хотел бы найти гостевой дом, чтобы остановиться.
Большинство отелей в Кембридже - это гостевые дома, поэтому я уверен, что мы сможем найти что-нибудь для вас. Вы имеете в виду определенный район или ценовой диапазон?
Что ж, я бы хотел 4-звездочное место с бесплатным Wi-Fi, если возможно.
Я нашел 18 гестхаусов, которые подойдут. Возможно, мы сможем сузить круг вопросов. В какой части города вы хотели бы остановиться?
Можем ли мы вместо этого сделать это гостиницей?
Есть 2 гостиницы на западе и одна в центре. один в центре дешевый, а два других дорогие.
Хорошо спасибо! Они оба 4 звезды?
Все они 4 звезды. У вас есть ценовые предпочтения?
Извините, я не понял. Я ищу гостевой дом, а не отель. Есть ли 4-звездочный гостевой дом с бесплатным Wi-Fi?
У меня много вариантов. в каком районе вы хотели бы оказаться?
Неважно, в какой области. Мне нужен бесплатный Wi-Fi. Мне нужно забронировать для 5 человек на 2 ночи, начиная с понедельника. Мне нужен ссылочный номер, пожалуйста.
Как насчет цены. Есть ли какой-то определенный диапазон, в котором вы хотите остаться?
Не совсем. Какая ваша рекомендация?
У меня [Алленбелл], Восточный район, дешевая цена и гостевой дом. Могу я это заказать?
Да, забронируйте его на 5 человек и две ночи, начиная с этого понедельника.
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер: BD7V5LON.
это все, что вам нужно.
Не за что
еще раз спасибо
наслаждайся своим пребыванием
Мне действительно пора идти. Я опоздаю на работу. Спасибо за помощь. До свидания.
спасибо за использование наших услуг


Ищу поезд.
Буду рад помочь с вашим запросом. В какой день вы отправитесь в путешествие и куда вы едете?
Я поеду в питерборо в четверг
это доступные варианты поезд ID отправления день назначения отпуск По прибытии По книге цен и продолжительности (необязательно) TR7098 кембридж питерборо четверг 05:06 05:56 16,50 фунта 50 минут TR4745 кембридж питерборо четверг 05:34 06:24 16,50 фунта 50 минут TR9932 кембридж питерборо четверг 06 : 06 06:56 16,50 фунтов 50 минут TR8769 кембридж питерборо четверг 06:34 07:24 16,50 фунтов 50 минут TR6688 кембридж питерборо четверг 07:06 07:56 16,50 фунтов 50 минут
Спасибо за помощь
Всегда пожалуйста! Обязательно сообщите нам, если хотите что-нибудь забронировать!


Я хочу дешевый [португальский] ресторан. Дайте мне их адрес, номер телефона и место жительства, пожалуйста.
[Nandos] - дешевый португальский ресторан в южной части города. Номер телефона: 01223 327908, адрес Cambridge Leisure Park Clifton Way.
Спасибо, до свидания
Пожалуйста, до свидания.


Здравствуйте, ищу поезд. Мне нужно уехать в среду из Норвича.
Есть идеи, куда ты хочешь пойти?
Я собираюсь поехать в Кембридж.
Чтобы сузить круг возможных вариантов, в какое время вы хотите отправиться?
я уезжаю после [09:00].
как насчет TR1180, который отправляется в 09:16?
Какая цена и время в пути?
Это 17,60 фунтов на человека, а время в пути - 79 минут.
Хорошо, ты можешь заказать его для меня, пожалуйста?
Вы забронировали комиссию в размере 17,6 к оплате на станции, референсный номер - BT2I3WGS. Что-нибудь еще сегодня?
Это все, спасибо за вашу помощь.
добро пожаловать, приятное путешествие


Здравствуйте, не могли бы вы дать мне информацию о [уильямсском искусстве и антиквариате]? Мне нужны их адрес, телефон и почтовый индекс. Есть плата за вход? Мне понадобится такси из Кембриджа?
Этот музей расположен в центре, вход свободный.
какой у них почтовый индекс?
Адрес для произведений искусства Уильямса - улица Гвидир, № Пивоварня 5 dale's с почтовым индексом cb12lj
Спасибо, мне нужно найти [индийский] ресторан на юге, который будет дорогим.
Тадж Тандури отвечает всем вашим требованиям, стоит ли мне заказать его для вас?
Да, забронируйте, пожалуйста, и могу я узнать адрес. Спасибо
Адрес: Черри-Хинтон-роуд, 64, Черри-Хинтон.
Спасибо, все готово. Заботиться!
Благодарим за использование центра Cambridge TownInfo. Удачного путешествия!


Всем привет. Подскажите, есть ли у вас парки в восточной части города?
Да, у нас есть парк [аквапарк вишни хинтон].
Да, похоже, это место для меня. Это бесплатно? Также мне понадобится почтовый индекс и номер телефона.
Да, вход бесплатный. Их номер телефона - 01223446100. Почтовый индекс - cb18dw. Чем еще я могу помочь сегодня?
Я ищу поезд, идущий в Кембридж в субботу.
Откуда вы приедете?
Мне нужно покинуть лондонскую ливерпуль-стрит и добраться до [18:30]
Поезд TR5863 доставит вас в Кембридж к 17:07. Хотите забронировать билет?
Да, все будет хорошо.
Вам понадобится одно или несколько мест в этой поездке?
На самом деле, мне это не нужно заказывать. Вы можете сказать мне, во сколько он уходит?
Поезд TR5863 отправляется в 15:39. Чем еще я могу вам помочь?
Какова их цена и время в пути?
Вы будете в поезде 88 минут, а это 13,28 фунта. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
нет, спасибо. это все.
Пожалуйста. Хорошего дня.
Спасибо тебе того же.
Не стесняйтесь обращаться к нам в любое время в будущем.


Можете ли вы помочь мне найти место для проживания в умеренном ценовом диапазоне. Парковка не нужна.
У меня их 4, но нужно знать, в каком районе вы хотели бы остановиться?
Что ж, я хотел бы гостевой дом. Ограничивает ли это область, в которой я могу бронировать?
Восток и север.
Можете ли вы сказать мне, есть ли у них бесплатный интернет и есть ли у них звездный рейтинг?
Есть недорогие гестхаусы в 4 районах. У большинства есть бесплатная парковка, у двух нет, но если парковка не имеет значения, подойдет любая из них; Archway House на севере очень красивый.
Еще мне нужен ресторан.
В северной части есть девять ресторанов. Есть ли у вас предпочтения в отношении еды?
Собственно, я имею в виду некий ресторан. Это называется [Королевский штандарт]. Вы можете мне об этом рассказать?
Извините, но он, должно быть, закрыт, так как я не нахожу по нему никакой информации. Можем ли мы найти для вас другое место встречи?
Это прискорбно. Вы уверены, что не можете его найти? Я был уверен, что он все еще работает.
А, вот оно. Это дорогой гастропаб на востоке. Хотите сделать заказ?
Да. Мне нужен столик на 4 человек в [19:15] в воскресенье.
Мне удалось его заказать, ссылочный номер - GTZ8UVJO.
Спасибо! Мне также нужно такси, чтобы отвезти меня из [Archway House] в ресторан для этого бронирования, пожалуйста.
Я заказал черный форд с контактным номером. 07568876193. Он должен прибыть до 19:00 за 15 минут до забронированного времени.
Благодарю. Мне нужно идти, пора прощаться. есть хороший.
Могу я найти что-нибудь еще для вас сегодня?


Вы можете помочь мне забронировать билеты на поезд?
Конечно! Откуда вы вылетаете и куда едете?
Я уезжаю из Кембриджа.
Мне нужно получить дополнительную информацию. Можете ли вы сказать мне, куда вы едете и когда вы поедете?
Я иду к епископам Стортфорда в [12:45] в четверг.
Вы бы хотели покинуть епископы Стортфорда в 12:45?
Да, в четверг. Можете ли вы заказать мне поезд для 3 человек, пожалуйста?
Хорошо, TR 2929 отправляется в 11:29 и прибывает в 12:07. Вы хотите, чтобы я забронировал это?
Да, пожалуйста, один билет в Хогвартс?
Ах, извините, к сожалению, после 1 сентября поезда в Хогвартс не ходят.
Прошу прощения, плохая шутка. Я уезжаю из кембриджа в епископс Сторфорд, вылетаю после 12:45 в четверг, мне нужны 3 билета и номер ссылки.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 30,29 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 2WI5Y9KV. Что еще я могу сделать?
Да, я ищу место для проживания с бесплатным Wi-Fi и гостевым домом в дорогом ценовом диапазоне с бесплатной парковкой.
Нет гестхаусов, отвечающих вашим потребностям. Хотите отель? Доступно несколько.
Как насчет того, что дешево?
Во всех районах Кембриджа есть несколько недорогих гестхаусов. У вас есть предпочтения по местности?
Я не ищу в какой-то конкретной области. Дешевый пансион с бесплатным Wi-Fi и парковкой был бы отличным. Вы можете порекомендовать один?
Абсолютно! Рекомендую [Осенний дом]. Хотели бы вы бронировать?
да, я хотел бы сделать оговорку. Спасибо.
Я могу помочь с этим! Мне просто нужно знать дату вашего прибытия, количество людей, которые будут останавливаться, и сколько ночей вы хотели бы остаться.
Спасибо, мне нужно 3 человека на 2 ночи. Прибытие во вторник.
Конечно, у меня есть ваше бронирование, и ссылочный номер - ZYSDXL09.
Спасибо тебе за помощь. Это все.
Пожалуйста, дайте мне знать, если я могу еще чем-нибудь помочь.


Я ищу пансионат с 4-звездочным рейтингом в Кембридже, пожалуйста.
Всего в отеле 18 гестхаусов с рейтингом 4 звезды. Вы хотите что-то в определенном ценовом диапазоне или в определенном районе?
Есть ли один из умеренных ценовых категорий, в котором есть бесплатный Wi-Fi?
Я нашел 11 локаций, соответствующих вашим критериям. Я бы порекомендовал Acorn Guest House. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Еще не совсем. У них есть бесплатная парковка? Кроме того, каков их адрес?
Да, конечно. Что еще я могу сделать для вас?
Да, я ищу аттракцион под названием [Место].
The Place - это ночной клуб в южной части города.
Спасибо, у вас есть для них номер телефона?
Конечно, это 01223324600. Что-нибудь еще сегодня?
Это все. Спасибо.
Спасибо, хорошего дня


Я хочу что-нибудь в северной части города. По умеренной цене.
Какую еду вы хотите?
подойдет любая еда, если она по умеренной цене и в северной части города.
Golden Wok расположен в северной части города, по умеренным ценам и предлагает блюда китайской кухни.
У меня действительно был плохой опыт в Gold Wok. Есть ли на севере еще один ресторан с умеренными ценами?
А вас заинтересует ресторан [Нирала], где подают индийские блюда?
Звучит неплохо. Какой почтовый индекс и номер телефона?
Почтовый индекс и номер телефона отеля Nirala: C.B 4, 1 U.Y, телефон: 01223 360966.
Спасибо. До свидания.
До свидания.


Я хочу найти отель, в котором есть бесплатный Wi-Fi и по умеренной цене. Вы можете помочь?
Какой район города вам больше нравится?
Да, я хотел бы быть на восточной стороне. Отель должен иметь 4-звездочный рейтинг.
Есть 3 гестхауса, отвечающие вашим потребностям. У 2 из них есть бесплатная парковка вместе с Интернетом, а у одного нет. Каролина Кровать и завтрак очень хорошие.
Хорошо, [Carolina B&B] это так. Можете ли вы забронировать мне номер на 1 человека, проживающего 5 ночей в воскресенье, пожалуйста?
Ваше бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - BCT54NA8. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да мне тоже нужен поезд. Вы можете помочь мне?
Определенно. Когда вы хотели поехать?
Мне нужно, чтобы он поехал в Кембридж и должен уехать из Лестера.
Я получаю информацию сейчас, какая дата и время?
Я хочу приехать в воскресенье до [13:45].
TR8285 прибывает к 12:54. Вы хотите, чтобы я забронировал это?
Билет мне пока не нужен. Вы можете назвать мне общую стоимость билета?
Все доступные билеты стоят 30,24 фунта каждый. Что еще я могу для тебя сделать?
На этом все, спасибо.
Наслаждайтесь вашим путешествием.
Я надеюсь. Еще раз спасибо. До свидания.
Хорошего дня.


Добрый день. Я пытаюсь найти [индийский] ресторан, в котором можно поесть. Я бы предпочел что-нибудь дорогое. Вы можете помочь мне?
Есть несколько индийских ресторанов на выбор. Какой район города вы бы хотели?
Я бы хотел, чтобы он был в центре. Мне понадобится номер, адрес и почтовый индекс.
[Карри Гарден] хорош. Он расположен по адресу: 106 Regent Street City Center, почтовый индекс cb21dp. Номер телефона: 01223302330. Вы хотите, чтобы я его зарезервировал?
Спасибо за всю эту информацию. Да, я хотел бы сделать оговорку.
Отлично, когда вы хотите забронировать номер и на сколько мне его следует зарезервировать?
Да, я бы хотел зарезервировать одну, пожалуйста.
В какой день и время вы бы хотели поехать?
Передумал, пока не хочу бронировать. Не могли бы вы дать мне район, адрес и номер телефона?
Безусловно. Curry Garden находится в центре города, по адресу: 106 Regent Street City Center. Номер телефона: 01223302330. Какую еще информацию я могу для вас получить?
Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за вашу помощь!
Добро пожаловать. Спасибо, что обратились в Cambridge TownInfo Center, и удачного дня!


В среду мне понадобится поезд. Мне нужно приехать к [16:00].
Откуда вы уезжаете?
Я вылетаю из Лестера.
Что будет вашим пунктом назначения?
Я собираюсь в кембридж
Поезда в Кембридж прибывают за 6 минут до часа в течение дня. В какое время вам лучше всего?
Пока я приезжаю около 16:00, я в порядке.
TR 8292 прибывает в Кембридж в 14:54 в среду. Стоит 37,80 фунтов. Сколько билетов я могу заказать для вас?
На самом деле мне не нужно бронировать сейчас. Мне просто нужно знать время отправления и время в пути этого поезда, если вы не возражаете.
Конечно. TR8292 отправляется в 13:09. Поездка длится 105 минут. У вас есть еще вопросы?
Нет, на сегодня все. Прощай!
Спасибо и приятного путешествия. До свидания.


Я бы хотел найти [тайский] ресторан в центре.
У меня есть одна запись для [города Бангкок]. Хотите получить дополнительную информацию?
Да, пожалуйста. Это дорого?
Это дорого. Вам нужно что-то менее дорогое?
Нет, это прекрасно. Я хочу заказать столик на 5 человек в среду в [11:00].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер: 23DPN5A7. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Мне также нужно место, чтобы остаться
Хорошо. Какая область вас интересует и каков ваш желаемый ценовой диапазон?
Я хотел бы 4-звездочный пансион с бесплатной парковкой.
Есть 16 четырехзвездочных гостевых домов с учетом ваших требований. Вы хотите остановиться в центре города?
В Центре все нормально. Не могли бы вы проверить, есть ли какие-либо предложения в Интернете?
Я вижу здесь один вариант. Это [Александр ночлег и завтрак]. Вы бы хотели забронировать?
Есть ли в отеле интернет?
Да, в гостинице «Александр» есть Интернет. Вы хотите его забронировать?
Я не хочу его сейчас бронировать.
Чем еще я могу вам помочь?
Какой адрес у гостевого дома?
да, конечно, это дорога святого варнава 56
Мне нужно такси, чтобы отвезти меня в [город Бангкок] из отеля и приехать к [11:00].
Вам заказан серый лексус. Контактный номер 07699737690.
Спасибо тебе за помощь. Хорошего дня!!
Добро пожаловать, приятного пребывания.


Мне нужно найти поезд, который прибудет в Стивенедж к [11:45].
Последний поезд прибывает в Стивенидж в 10:10, их несколько: TR6334, TR8290, TR7542.
Какой из них вы хотите забронировать?
Все зависит от вас!
Закажите TR6334 и дайте мне номер поезда, пожалуйста
TR6334 - это идентификатор поезда, хотите забронировать место?
Да, закажите мне, пожалуйста. И убедитесь, что это воскресенье.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 10,24 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 92RW4C6C.
Мне не нужно было бронировать место, мне нужен был идентификационный номер поезда.
Как упоминалось ранее, поезд номер TR6334, вы просили меня забронировать. Еще раз, что именно вам нужно?
Извините за путаницу, мне просто нужен поезд из Стивиджа в Кембридж, который прибывает в 11:45. Мне просто нужен идентификатор поезда.
TR2860 прибывает в 10:43.
Спасибо, что все. До свидания.
Пожалуйста. Прощай!


Мне нужно такси, чтобы приехать в [раджмахал], и я хочу поехать в [кохинор].
Конечно, а вы знаете, в какое время вы бы хотели уехать?
Я хочу уехать к 08:00.
Хорошо, когда ты хочешь приехать?
Я хочу приехать до [14:00], и неважно, когда я уйду
Все готово! Тип вашего автомобиля - желтый BMW, контактный номер - 07365584187.
Большое спасибо. Вы мне так помогли. До свидания.
Пока, хорошей ночи!


Я ищу гостевой домик, пожалуйста.
В Кембридже много гестхаусов! Вы имеете в виду определенный район или ценовой диапазон?
Нет, но я хочу, чтобы он был на севере и имел бесплатную парковку.
[Гамильтон Лодж] - гостевой дом на севере в умеренном ценовом диапазоне. Он имеет бесплатную парковку и Wi-Fi. Могу я зарезервировать для вас комнату?
На данный момент мне не нужно бронировать, но спасибо за информацию!
Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
да, забронируйте номер для меня, пожалуйста, 2 человека, 5 ночей, начиная с четверга, пожалуйста
Регистрационный номер: UKUNO9II. Есть ли еще что-нибудь?
Спасибо много. Я слышал бреды об одном [ресторан назвал два-два]. У вас есть какая-нибудь информация по этому поводу?
Я нашел ресторан два, два, где подают французскую кухню, находится на севере, и диапазон цен дорогой. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Да, пожалуйста. Мне нужен столик на двоих в четверг в [11:00]. Пожалуйста, дайте и мне ссылочный номер.
Хорошо, ваше бронирование было успешным, ссылочный номер - lQU2HDTO. Чем еще я могу вам помочь?
Вообще-то нет, это все, с чем мне сегодня нужна была помощь! Большое спасибо !! До свидания
Спасибо, всего хорошего!


Привет, я скоро поеду в Кембридж и хочу найти ресторан, где подают [индийские] блюда.
Есть 22 результата для индийских ресторанов. Вы имеете в виду определенный ценовой диапазон или район, в котором вы хотели бы пообедать?
Как насчет дешевого индийского ресторана, расположенного на севере, пожалуйста.
Конечно, я бы порекомендовал ресторан [Royal Spice]. Хотите забронировать столик?
Да, звучит здорово. Нас будет четверо, и нам нужен столик на [15:15] в субботу, пожалуйста.
Мы смогли зарезервировать для вас этот столик! Хотите ваш ссылочный номер?
Да, мне нужен этот номер, пожалуйста.
Конечно! Это P4ZW4FGI.
Отлично, я также ищу место для проживания с 4-звездочным рейтингом в северной части города.
Есть 8 гестхаусов с вашими предпочтениями. Вам понадобится интернет или парковка?
Да, оба. ссылочный номер пожалуйста?
Я могу попытаться снять для вас столик в [Archway House]. В какой день вы будете регистрироваться, сколько останетесь и на сколько ночей?
4 человека будут регистрироваться и останавливаться на две ночи, начиная с того же дня. Мне также понадобится такси, чтобы вовремя прибыть в ресторан и в отель.
Давайте забронируем ваш отель, а затем мы возьмем такси. Я забронировал вам номер в Archway House на субботу. Регистрационный номер C1419C84.
Хорошо, мы можем заказать такси сейчас? Он нужен мне, чтобы добраться до ресторана к тому времени, когда мы забронируем.
Где бы вы хотели воспользоваться такси, чтобы вас забрать?
[Королевская специя], пожалуйста
Большой! У меня красная хонда подбирает тебя. Ваш контактный номер: 07485551349. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Думаю, на этом пока все, спасибо. До свидания.
Я рад помочь и надеюсь, что у вас будет приятное путешествие.


Я ищу место для развлечений в городе.
У нас есть выбор на юге, востоке и западе. Вы предпочитаете какое-либо место?
Нет, просто скажи мне то, что ты считаешь хорошим.
Попробуйте [нушу]. Это на юге. Их номер телефона 01223902158
Могу ли я также получить почтовый индекс, адрес и плату за вход?
Адрес и почтовый индекс Nusha: unit g6, cambridge entertainment park, clifton road, cb17dy. Информации о вступительных взносах нет.
Большой! Большое спасибо.
Рад, что смог помочь. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, на сегодня все. Спасибо
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня. Прощай!


Я хотел бы найти чем заняться в западной части города.
Если вам нравятся музеи, вы можете посетить [Музей народного творчества Кембриджа и графства] на Касл-стрит 2-3 или Кеттлс-Ярд, также на Замковой улице
Звучит здорово. Вы можете найти для меня адрес и номер телефона?
Номер Народного музея Кембриджа и графства: 01223355159, адрес - Касл-стрит, 2–3.
Спасибо. Есть ли поезда, которые отправляются из Стивениджа в пятницу?
Да, поезд ходит каждые два часа с утра до поздней ночи. Вы хотите, чтобы я зарезервировал место?
Да, на всех, кто уходит в любое время после [19:15]
Самый ранний поезд после указанного вами времени - TR4969, он отправляется в [19:54]. Если это приемлемо, могу ли я забронировать только 1 место?
Да, пожалуйста, только 1 место.
Ваш ссылочный номер - 688IIT9D. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо. До свидания
Хорошо, хорошего вечера!


Мне нужно такси, чтобы забрать меня из [кровать и завтрак в Каролине] и отвезти в [али-бабу].
Конечно. В какое время вы хотели бы уехать?
до [10:00], какой тип машины и могу ли я получить контактный номер?
это серый Volvo, контактный номер 07985302391
Это все, что мне нужно на сегодня, спасибо за вашу помощь.
Мы будем рады помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Я ищу ресторан под названием [ситар тандури], вы можете помочь?
Да, Sitar Tandoori - дорогой ресторан индийской кухни на Востоке. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Пожалуйста, просто укажите номер телефона.
Телефонный номер 01223249955.
Еще мне нужно найти поезд, идущий в Эли в пятницу.
В пятницу в Эли отправляется 10 поездов, все они отправляются из Кембриджа. Вы хотите уехать в определенное время?
Что ж, посмотрим. Мне нужно немного поспать, так что можешь посмотреть, уезжает ли кто-нибудь из Кембриджа когда-нибудь [после 8:00?]
Конечно, поезд TR8792 отправляется в 09:50. Это сработает?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 4 человек.
Я зарезервировал ваши четыре места. Ссылочный номер - dgdl8o65. Могу ли я помочь вам в чем-то еще?
Нет, спасибо, вы очень помогли.
Хорошего дня!


Я ищу гостевой дом, чтобы остановиться во время моего визита. Я бы хотел, чтобы он находился в восточной части города.
Всего шесть заявок, есть ли у вас другие предпочтения при выборе отеля?
Я бы хотел 4-звездочное место по более дорогим ценам.
В восточной части города нет дорогих четырехзвездочных гестхаусов. Хотели бы вы вместо этого купить дешевый или недорогой?
Тогда я бы хотел подешевле.
[Осенний дом] дешевый, с бесплатным доступом в Интернет и парковкой. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас бронирование?
Да, пожалуйста. Можете ли вы забронировать бронирование на субботу для 5 человек при проживании в течение 2 ночей. Спасибо.
К сожалению, свободных номеров нет. Вы хотите попробовать другой день или остаться на более короткий срок?
Попробуйте вместо этого на 1 ночь. Если это сработает, могу я получить справочный номер?
Как насчет Осеннего дома на 1 ночь, начиная с субботы, и ваш ссылочный номер - SVCIWLWA.
Мне также нужно найти что-то под названием [колледж Гонвилля и Кая], вы можете помочь?
Gonville and Caius College расположен в центре города на Тринити-стрит. Что еще я могу сделать для вас?
Могу я получить почтовый индекс?
Хорошо, почтовый индекс - cb21ta. Вам тоже нужен был номер телефона?
Нет, спасибо - все готово. Спасибо за вашу помощь сегодня.
Пожалуйста. Приятного отдыха.


Мне нужен поезд из Бишопс Стортфорд в Кембридж, который прибудет к [12:30].
Я нашел 7 поездов, которые доставят вас в Кембридж к 12:07. Какой день вы хотите, чтобы я забронировал?
Мне это нужно на субботу.
Когда вы хотите уйти?
Мне просто нужно приехать к 12:30, чтобы поезд шел хорошо. Во сколько мне уехать?
У меня поезд TR6163, который отправляется в 5:29 и прибывает в 6:07. Вы хотите, чтобы я сделал предварительный заказ?
Нет, спасибо, я просто хотел узнать информацию. Мне нужен недорогой отель с бесплатной парковкой.
Как насчет [дом-мост]? Я слышал, это прекрасно.
Могу я получить дополнительную информацию?
Пансионат по умеренной цене на южной стороне, 3 звезды. Вы бы хотели его забронировать?


Я ищу рекомендацию ресторана.
Я хотел бы помочь. Вы имеете в виду диапазон цен?
Да, ищу дорогой [шотландский] ресторан.
К сожалению, нет записей, соответствующих вашему запросу. Хотели бы вы изменить свой запрос?
Ладно, давайте попробуем вместо этого дорогой [итальянский] ресторан.
У меня 5 разных. 4 находятся в центре города и 1 на юге. Есть ли у вас предпочтения?
Нет, мне просто нужна реервация на 7 человек в [17:45] в понедельник.
Хорошо. Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер 42WW4454. Стол будет зарезервирован на 15 минут.
Спасибо. Не могли бы вы помочь мне найти музей на востоке?
Да, возможно, вы захотите посетить [галерею на улице двенадцать на главной улице] в Фулборне.
Большое спасибо. Вы знаете, есть ли плата за вход?
Отличные новости, вход в этот музей бесплатный. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Вы также можете назвать мне номер телефона и почтовый индекс?
Их номер телефона - 01223295264, а почтовый индекс - cb15dh.
Большой! Спасибо тебе за помощь.
Спасибо за то, что позволили мне помочь вам, удачного дня.
Ты тоже! Спасибо.
Добро пожаловать.


Мне нужна помощь в поиске полицейского участка Парксайд
У меня есть телефон 01223358966 и адрес Парксайд, Кембридж с почтовым индексом: CB11JG.
Спасибо за помощь.
Спасибо, до свидания


Я ищу гостиницу [Alpha-Milton Guest House].
Он расположен на севере по адресу 63 milton road.
На какой день вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Какой бы день вы ни пожелали.
Я хочу забронировать номер на пятницу на четыре ночи.
Хотите ссылочный номер?
Да, укажите ссылочный номер.
Мне также нужно знать, сколько человек останется?
У меня будет вечеринка из 4 человек.
Когда вы начнете останавливаться и как долго останетесь?


Эй, не могли бы вы помочь мне составить расписание поездов? Мне нужно ехать в Кембридж. Я уезжаю со станции епископов Стэнфорда. Вы знаете времена?
В какой день вам понадобится поезд?
Я хотел бы уехать в воскресенье, пожалуйста.
Сколько билетов вы ищете?
мне нужны билеты на троих.
Поезд, отправляющийся от Bishops и прибывающий в Кембридж, ходит по воскресному расписанию. Начиная с 5:29 утра, поезд отправляется ровно на два часа позже весь день. Следующий поезд 7:29 и т. Д.
Не могли бы вы дать мне три билета на поезд, который отправляется после [15:45]?
TR5298 отправляется в 17:29. Хотите, чтобы я заказал билеты?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на воскресенье для 3 человек.
Ваше бронирование было успешным, а общая стоимость составляет 24,24 фунта стерлингов. Будет ли что-нибудь еще?
Какой ссылочный номер?
Регистрационный номер - MNKWT71T. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне также нужен отель на 3 человек, начиная с воскресенья и на 4 ночи.
Есть ли у вас какие-либо предпочтения в отношении отеля, например, ценовой диапазон или район города?
Мы хотели бы место на севере, где есть бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка. Вы можете найти что-нибудь подходящее?
У меня есть два, которые соответствуют вашим критериям. Я бы порекомендовал [отель Эшли] на Честертон-роуд. Это сработает для вас?
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?
Вы все забронированы. Справочный номер IF53LR3M. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все.
Спасибо. До свидания.


Помогите, пожалуйста, меня только что ограбили, и я не знаю, что делать.
Пожалуйста, свяжитесь с полицейским участком Парксайд по телефону 01223358966.
Спасибо, а какой почтовый индекс?
Почтовый индекс CB11JG. Вам нужна дополнительная помощь?
Спасибо, вот и все. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я ищу место, где можно поесть в восточной части города.
Карри Принс находится в восточной части города.
Они подают [китайскую] еду?
Нет, они не подают китайскую еду, однако [Сад Ю] есть и находится в восточной части.
Какой адрес?
Адрес Yu Garden: 529 Newmarket Road Fen Ditton. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да какой ценовой диапазон?
Yu Garden находится в дорогом ценовом диапазоне. Вам нужен адрес и номер телефона?
Я уже получил адрес, спасибо. Это все, что мне было нужно. До свидания.
Спасибо, до свидания.


Я ищу место [Modern Eclectic], чтобы пообедать сегодня вечером в Кембриджском Норт-Энде.
Извините, но нет ресторанов, соответствующих вашим критериям. Хотели бы вы расширить свой поиск?
Я бы не стал. Я предпочитаю, чтобы это место было дорогим, имело современный эклектичный вкус и было расположено на севере.
Извините, но нет ресторанов, соответствующих вашим критериям. Хотите попробовать другую часть города?
Как насчет [китайского] ресторана в том же районе, в том же ценовом диапазоне?
Без проблем. У меня есть Хакка на Милтон-роуд, Честертон. На сколько вы хотите, чтобы я зарезервировал?
Мне нужен только номер телефона и почтовый индекс.
Номер телефона - 01223568988, почтовый индекс - cb41jy. Вы хотите, чтобы я сделал что-нибудь еще?
Милтон-роуд-Честертон - полный адрес Хакки? Еще мне нужен поезд до Кембриджа.
Да, это полный адрес. Что касается поезда, откуда вы едете и в какой день и время?
Мне нужно поехать из стивенеджа в кембридж в пятницу и уехать после [8:00].
Есть 8 поездов, ближайший к 8:00 отправляется в 9:54, подойдет ли это вам?
Да, это сработает. Можете ли вы забронировать билет на поезд для 6 человек и указать ссылочный номер?
Да, вы все настроены на TR0601 в 11:54 со ссылочным номером CXZ3WY2N. Общая плата в размере 76,8 фунтов стерлингов оплачивается на вокзале.
Большое спасибо, что должно быть все
Спасибо. Хорошего дня, до свидания.


Мне нужно сесть на поезд, который идет в Кембридж и прибывает в [16:45].
Куда ты пойдешь?
Я уезжаю с лондонской Ливерпуль-стрит. О, и я бы хотел поехать в субботу, пожалуйста.
Есть 6 поездов на выбор в этот день. У вас есть конкретное время, когда вы хотите уйти?
Мне нужно, чтобы он прибыл к [6:30], и он мне нужен для 3 человек.
ОК. TR7909 с отправлением в 23:39 и прибытием в 01:07 забронирован для 3 человек. Ссылка 00PENVQG. 39,83 к оплате на вокзале
Спасибо. Не могли бы вы также рассказать мне немного информации о [ресторане Maharajah Tandoori]?
В западном ресторане maharajah tandoori подают блюда индийской кухни. Это в дорогом ценовом диапазоне. Их адрес - 41518, центр города на Касл-стрит. Что-нибудь еще?
Это все. Спасибо.
Удачной поездки на поезде!


Я ищу в городе любые архитектурные достопримечательности. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
Я не нашел ни одного аттракциона, соответствующего вашему запросу. Могу я поискать музеи?
В городе нет архитектурных достопримечательностей?
Церковь Всех Святых внесена в список архитектуры, не хотите ли вы туда пойти?
Конечно, звучит хорошо. Не могли бы вы дать мне информацию о [Церкви Всех Святых]?
Он находится в центре, на улице Хесус-лейн, и вход бесплатный. Их номер телефона 01223452587 и почтовый индекс cb58bs? Чем еще я могу помочь?
Да, ищу дорогое место для проживания с бесплатной парковкой.
Конечно! Я имею в виду несколько моментов, но можете ли вы мне сказать, предпочитаете ли вы какой-то конкретный район?
Я просто ищу гостевой дом по доступной цене.
[Александр кровать и завтрак] доступен, это сработает для вас?
Можете ли вы забронировать для 4 человек 5 ночей и дать мне ссылочный номер, пожалуйста?
с какого дня мне бронировать?
Начиная с четверга.
У вас забронирован номер на четверг. Справочный номер U3DO9AJP. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это было то. Спасибо большое за вашу помощь.
Спасибо и до свидания.


Я совершаю экскурсию по колледжам и слышал, что Кембридж - лучшее место. Можешь рассказать мне о некоторых из них?
У нас много хороших. Какой район города вас интересует?
Неважно. Меня интересует аттракцион колледжа. Мне также нужны входной билет, адрес и информация о районе. Спасибо.
колледж Христа находится в центре на улице святого Андрея и его бесплатный
Спасибо! Если это не проблема, не могли бы вы найти мне информацию о ресторане под названием [пиццерия да винчи]?
Конечно! Это отличный итальянский ресторан в северной части города. Обычно они очень дешевые. Он расположен на Милтон-роуд, 20, Честертон.
Спасибо! Не могли бы вы забронировать столик на 6 человек в [18:30] в среду?
Я зарезервировал столик на шесть человек в среду в [18:30]. Ваш ссылочный номер NT05QS6A. Обратите внимание, что они будут держать стол в течение 15 минут после назначенного вами времени.
Спасибо. Мне понадобится такси, чтобы добраться из [колледжа Христа] до ресторана.
Ваше такси забронировано, машина будет желтого цвета «фольксваген», а их контактный номер - 07597491842. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Вы мне очень помогли.
Всегда пожалуйста. Хорошего дня!


Я хочу развлечься в центре. Что у тебя есть?
Простите, в центре ничего нет. Хотя есть несколько заведений во всех других областях. Есть ли у вас второе предпочтение?
Есть ли в центре музеи?
Их 11. Какой музей вы хотели бы посетить?
Не могли бы вы выбрать для меня один?
Как насчет [замковых галерей]?
Звучит интересно. Какой у них адрес с почтовым индексом? Это бесплатно?
Это бесплатно! Адрес: блок su43, grande arcade, saint andrews street cb23bj Вам еще что-нибудь нужно?
Мне нужно место, чтобы остаться. Вы можете порекомендовать отель в центре города?
Конечно, в центре есть три гостиницы. У вас есть какие-то особые потребности?
Я хотел бы умеренную цену и 4 звезды, пожалуйста
К сожалению, мест, соответствующих этому запросу, нет. Вы хотите изменить свой район, тип, количество звезд или ценовой диапазон?
Тип не имеет значения. Пожалуйста, попробуйте поискать еще раз, не указав тип
У меня все еще возникают проблемы с поиском отеля для вас. Не могли бы вы еще раз повторить свои критерии?
Хорошо. Меня не волнует, отель это или гостевой дом, но он должен быть дорогим, 4 звезды и в центре.
Я нашел [University Arms Hotel], вы хотите, чтобы я зарезервировал его для вас?
Это 4 звезды и в умеренном ценовом диапазоне?
Это 4 звезды в дорогом ценовом диапазоне. У них также есть парковка и Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я забронировал это?
Не нужно бронировать, просто дайте мне адрес, пожалуйста
Адрес отеля University Arms - Риджент-стрит.
Хорошо, спасибо, сегодня ты мне больше не понадобишься. До свидания
Было очень приятно поговорить с таким вежливым и красноречивым человеком, как вы. Наслаждайтесь своим днем.


Можете ли вы порекомендовать какие-нибудь музеи?
Что ж, здесь 23 музея на выбор. Если вы дадите мне конкретную область, я могу сузить выбор.
Нет, как насчет того, чтобы подобрать и дать мне входной билет, если он есть, и номер телефона, пожалуйста
Вход в музей классической археологии бесплатный, его телефон 01223335153. Вам еще что-нибудь нужно?
Отлично, я тоже собираюсь поехать в лондон кингз кросс в понедельник на поезде
Были ли у вас какие-либо предпочтения относительно времени отправления или прибытия?
Как можно раньше утром.
TR7075 соответствует вашим критериям. Он отправляется в [5:00]. Хотите сделать заказ?
Этот поезд отправляется из Кембриджа?
Да, он отправляется из Кембриджа
Почему я спросил об этом? Конечно, было бы Кембриджем. Извините, моя ошибка. Пожалуйста, забронируйте меня на 1 человека, и мне нужен ссылочный номер.
Ваша общая сумма составляет 23,6 фунтов стерлингов, которые вы заплатите на вокзале. Ваш справочный номер: PQ7PVOTI.
Замечательно, спасибо за вашу помощь сегодня.
Добро пожаловать! Безопасные путешествия!


Я ищу аттракцион, который называется [зал и территория вишневого хинтона].
О да. Cherry Hinton Hall and Grounds - развлекательное заведение на Востоке. Хотите номер телефона или почтовый индекс?
Да, можно мне номер телефона?
Конечно! Телефонный номер Cherry Hinton Hall and Grounds: 01223446104. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я тоже ищу поезд. Поезд должен уйти в пятницу и отправиться в Стивенедж.
Вы хотите уехать из Кембриджа?
Да, я бы хотел вылететь из Кембриджа и прибыть к [16:15].
Как насчет поезда TR7852? Он прибывает в Стивенейдж в 14:10.
Есть ли что-нибудь, что приближается к 16:15 или это лучший вариант?
Поезд TR8135 прибывает в 16:10, можем ли мы заказать его для вас? Это самый близкий к тому времени.
Вам не нужно бронировать его для меня, но не могли бы вы сказать мне время в пути и цену на этот поезд?
Цена 12,80 фунтов, продолжительность поездки - 49 минут.
Большое вам спасибо, это все, что мне было нужно. Прощай!
Рад предоставить вам информацию, свяжитесь с нами еще раз, если вам потребуется дополнительная помощь.


Ищу информацию в Кембридже
Хорошо! Что бы вы хотели узнать?
Мой лучший друг рассказал мне о прекрасном месте, где они остановились. Он назывался [Зяблик Ночлег и завтрак]. Не могли бы вы рассказать мне немного об этом месте?
Я был бы рад предоставить вам эту информацию. Это гостевой дом, расположенный в западной части города. Что еще вы хотели бы знать?
Думаю, я готов бронировать. Можете ли вы получить мне бронирование на 8 человек на 4 ночи, начиная с воскресенья?
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - PEA9MNU6. Это все на сегодня?
Вообще-то мне нужна информация о поезде, идущем в Кембридж.
Откуда вы поедете?
Я хочу покинуть Бишопс Стортфорд и прибыть в Кембридж к [12:00], пожалуйста.
TR2061 прибывает к 06:07. Подойдет ли это?
Да, пожалуйста, забронируйте это на 8 человек и сообщите мне ссылочный номер.
Хорошо, все готово. Я забронировал поездку на поезд TR2061. Общая стоимость составляет 80,8 фунтов стерлингов, оплачивается на станции, ссылочный номер - HI5QN7N7.
Большое спасибо! Вы очень любезны, и я ценю вашу работу. Я с нетерпением жду этой поездки!
Вам нужно такси туда или обратно?
нет, оставь меня в покое, пожалуйста
Хорошо, удачного дня.
Спасибо! До свидания!
Я рад, что смог помочь тебе сегодня. До свидания.


Я пытаюсь найти информацию о конкретном ресторане, он называется [la margherita].
Ла Маргерита находится на западе, по дешевым ценам, по адресу: 15 Magdalene Street, центр города, и до нее можно добраться по телефону 01223315232.
Какую еду там подают?
Похоже, они подают итальянскую кухню. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Добро пожаловать!


Мне нужна была помощь с местом, где можно пообедать в Кембридже.
У нас довольно много ресторанов. Есть ли у вас какие-либо предпочтения в отношении региона, ценового диапазона или типа кухни?
Да, хотелось бы чего-нибудь в центре, дорогая [китайская] еда была бы отличной.
Отлично, у меня для вас есть четыре варианта. Я бы порекомендовал [HK Fusion].
Звучит здорово. Можете ли вы заказать мне столик на двоих в [15:00] в воскресенье?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: CJSEN5QP
Идеально. А теперь найдите мне поезд, который отправляется после [13:00] в понедельник.
Безусловно. Куда ты поедешь?
Я бы уехал из Кембриджа и поехал бы в Стивенидж.
Как насчет поезда TR1898, который отправляется в 13:21?
Да, могу я узнать время прибытия?
Этот поезд прибудет в Стивенедж к 14:10. Потребуются ли вам билеты?
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?


Эй, ты можешь сказать мне, где находится полицейский участок Парксайд?
Полицейский участок Парксайд расположен в Парксайд, Кембридж, почтовый индекс CB11JG.
Спасибо, вот и все. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Ищу дорогой ресторан в восточной части города.
[ресторан отеля Grafton] находится в восточной части города и в дорогом ценовом диапазоне. вам нужна их информация?
Да, пожалуйста
Они расположены в Grafton Hotel 619 Newmarket Road Fen Ditton, почтовый индекс C.B 5, 8 P.A и номер телефона 01223 241387. Чем еще я могу вам помочь?
Есть еще что-нибудь?
[Ресторан «Пипаша»] находится в восточной части города, по дорогим ценам. Чем еще я могу вам помочь?
Какой адрес и номер телефона?
Телефонный номер ресторана Pipasha: 01223 577786, он расположен по адресу Newmarket Road Fen Ditton. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. До свидания.
Спасибо, до свидания!


Я хочу, чтобы такси отправлялось из [Warkworth House] и прибывало в [Jinling Noodle].
В какое время вы хотели покинуть Warkworth House?
до [23:15] и могу ли я узнать контактный номер и тип автомобиля?
Синий BMW заберет вас к 23:15. Контактный номер 07304029260.
Большое спасибо. Хорошего дня. До свидания.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Ищу [корейский] ресторан в центре.
[Little Seoul] расположен по адресу: 108 Regent Street City Center.
Могу ли я узнать номер телефона и диапазон цен?
Номер телефона Little Seoul: 01223 308681, адрес: 108 Regent Street City Center.
Спасибо, до свидания
Хорошего дня! До свидания.


Я ищу информацию в Кембридже ... О, я должен сказать вам, что я ищу! Как глупо с моей стороны! Не могли бы вы дать мне немного информации о [cineworld cinema]?
конечно, он расположен на юге, я не могу раскрыть плату за вход, хотя извините
Какой почтовый индекс?
Почтовый индекс Cineworld Cinema - CB17DY. Вы хотите узнать что-нибудь еще?
Да. Мне нужно место, чтобы остановиться на севере, просто 0-звездочный отель подойдет.
Что ж, центр города [север b и b] должен соответствовать вашим стандартам, могу я вас заказать?
Есть ли бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка?
Да, этот отель предоставляет обе эти возможности. Хотите забронировать номер у меня сейчас?
Да, было бы здорово, спасибо. Мне он нужен на 5 ночей, начиная с воскресенья, и на 6 человек.
Хорошо, ваш заказ был сделан! Регистрационный номер IRIC8LC3. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно.
Отлично. Я рад это слышать. Напишите мне, если вам понадобится дополнительная помощь.
Еще мне нужно такси. Вы можете с этим помочь?
Безусловно. С какой стороны города вы уедете?
Что ж, я уезжаю из [кинотеатра cineworld] в отель [центр города, север b и b], который вы только что забронировали для меня.
В какое время вы бы хотели поехать?
Я хочу покинуть отель к [21:15], чтобы попасть в кинотеатр cineworld, пожалуйста.
Вы хотите, чтобы я заказал для вас такси?
Да, это было бы здорово, и мне нужен справочный номер и номер такси
Тип автомобиля вашего такси - желтая Honda, его контактный номер - 07342405869.
Большое спасибо за помощь
Пожалуйста! Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
Надеюсь, вам понравится ваша поездка. До свидания.


Я собираюсь остановиться в гостевом доме на востоке.
Я был бы рад помочь вам найти гостевой дом, вы ищете что-то по умеренной цене или хотите более дешевый вариант?
Меня не волнует ценовой диапазон, но хотелось бы иметь бесплатную парковку.
У меня есть несколько списков гестхаусов, я дам вам их по умеренным ценам, так как они будут лучше.
Пожалуйста, укажите в объявлениях почтовый индекс и номер телефона.
Контактный номер Warkworth House - 01223363682. Почтовый индекс - cb11ee. Другой недорогой отель Carolina Bed and Breakfast, телефон 01223247015 с почтовым индексом cb13nx. Что-нибудь еще?
Я тоже ищу ресторан. Я предпочитаю подавать [кубинскую] еду и предпочитаю умеренный ценовой диапазон.
К сожалению, в Кембридже нет кубинских ресторанов с умеренными ценами. Вы хотите, чтобы я посмотрел другие рестораны в умеренном ценовом диапазоне?
Как насчет [китайской] еды?
Есть четыре китайских ресторана. Вы бы предпочли поесть на севере или в центре?
Север в порядке, какой для этого почтовый индекс?
На севере находится золотой вок, почтовый индекс cb43hl. Вам нужна дополнительная информация об этом или о чем-то еще?
Нет, это все, что мне нужно сейчас, спасибо за вашу помощь.
Счастлив быть или сервисом. Чудесного дня!


Привет, я хочу ресторан с умеренной ценой.
Есть несколько ресторанов умеренного ценового диапазона. Вы предпочитаете тип еды или часть города?
расположен в восточной части
На восточной стороне есть недорогой индийский ресторан. Хотите узнать этот адрес?
Да, пожалуйста, можно мне адрес, номер телефона и почтовый индекс места проведения?
Адрес [карри принса]: 451 Newmarket Road Fen Ditton, их почтовый индекс: C.B 5, 8 J.J. Их номер телефона: 01223 566388
Спасибо.
Пожалуйста. Я могу вам помочь найти что-нибудь еще?
Все, спасибо. До свидания.
Спасибо за звонок. До свидания.


Я хочу найти дешевый пансион, чтобы остановиться.
[Александр кровать и завтрак] есть в наличии, не хотите ли вы попробовать?
Есть ли бесплатная парковка?
И бесплатный Wi-Fi, интересно?
Да, вы можете забронировать мне комнату и прислать мне ссылочный номер?
Конечно, на какие ночи вы хотели остановиться?
Я надеялся остаться на 4 ночи, начиная со вторника.
Сколько комнат вам нужно?
Две комнаты и ссылочный номер после бронирования. Также хочется развлечений в центре. Если нет ничего доступного, тогда подойдет парк.
Где бы вы хотели расположить отель в городе?
Я уже выбрал Александр, ночлег и завтрак. Мне нужно бронирование на 4 человека на 4 ночи, начиная со вторника.
Я сделал эту оговорку, и ваш ссылочный номер - 28D4Y8J7.
Спасибо. Я также ищу место для развлечений в центре города.
Извините, но у нас в центре нет аттракционов развлекательного типа. Хотите проверить другую область?
А у вас есть парки вместо них?
[Ботанический сад Кембриджского университета] расположен на Бейтман-стрит, входная плата составляет 4 фунта. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Можете ли вы заказать такси, чтобы отвезти меня от [Alexander B&B] до Ботанического сада? Я хочу покинуть «Александра» до [05:00].
Я заказал тебе такси. Контактный номер: 07054308445, это будет синий Lexus. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Хорошего дня!


На следующей неделе я буду в северной части города. Можете ли вы помочь мне найти место для проживания?
У нас есть 13 мест для проживания в северной части города. Есть ли у вас какие-либо предпочтения относительно того, хотите ли вы остановиться в отеле или в гостевом доме?
Посмотрим ... Я хочу получить бесплатный интернет. И если у вас есть место с 4 звездами, это было бы здорово!
Есть довольно много таких, которые удовлетворяют этим требованиям. Вы бы предпочли дешевую или умеренную цену за проживание?
Честно говоря, для меня ценовой диапазон не имеет значения. Что вы можете порекомендовать?
У меня есть [гостевой дом с желудями], который имеет рейтинг 4 звезды и находится в умеренном ценовом диапазоне.
Это звучит неплохо. Какой у него номер телефона, пожалуйста?
Номер телефона: 01223353888. Хотите получить дополнительную информацию?
Нет, это все. Спасибо.
Наслаждайтесь пребыванием и дайте мне знать, если вам что-нибудь понадобится.


Я ищу отель в Кембридже под названием [Кембриджская звонница]
Этот отель находится на западе и считается дешевым, но все же имеет 4 звезды. Они предоставляют бесплатную парковку и доступ в Интернет. Хотите сделать заказ?
Да, не могли бы вы забронировать мне номер во вторник на 5 человек и на 4 ночи.
Бронирование прошло успешно. Референтный номер: MCITLHI8.
Большой! Мне также нужна информация о нескольких видах спорта в центре.
В центре нет множественных спортивных аттракционов. Стоит ли нам попробовать другую область?
Как насчет музея?
как насчет [галереи дома Броутона]? это бесплатно.
Звучит здорово. Не могли бы вы дать мне номер телефона?
Конечно. Их номер телефона 01223314960.
Я также хотел бы, чтобы такси ездило на работу, и я бы хотел его [17:45], пожалуйста, укажите контактный номер и тип машины, спасибо
Хорошо, а где вы хотите, чтобы такси вас подобрало и куда вы поедете?
Мне нужно такси, чтобы забрать меня из отеля к 17:45.
Я смог заказать для тебя это такси. Ищите белый Volkswagen. Если вам нужно с ними связаться, позвоните по номеру 07698582191. Что-нибудь еще на сегодня?
Большой! Это оно! Спасибо!
Спасибо и хорошего дня!


Здравствуйте, ищу поезд, который отправляется в пятницу после [10:00].
Хорошо, а откуда вы собираетесь уезжать и куда собираетесь?
Я хочу уехать из Бишопс Стортфорд и поехать в Кембридж.
TR6834 отправляется Bishops Stortford в 11:29 и прибывает в Кембридж в 12:07. Это работает для вас?
Это будет отлично работать. Не могли бы вы сделать заказ на семь человек?
Бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - 5636CNX2. Пожалуйста, заплатите 70,7 фунта стерлингов на вокзале. Есть ли еще что-нибудь?
Да, мне нужна информация о ночлеге и завтраке [Розы].
Это прекрасный 4-звездочный гостевой дом в южной части города. Что бы вы хотели узнать?
Да, пожалуйста, забронируйте его для той же группы людей и на 2 ночи, начиная с одного дня.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: GXVPCRC1. Я могу еще чем-нибудь помочь?
Нет, все, спасибо за помощь.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Я хочу пойти в [The Junction] во время моей предстоящей поездки в Кембридж.
Он расположен в южной части города на улице Клифтон.
Большой! Могу я получить почтовый индекс?
Почтовый индекс The Junction - cb17gx. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо и хорошего дня.
Приятного вам посещения перекрестка! Хорошего дня!
Да, на самом деле я ищу место для проживания в недорогом ценовом диапазоне с бесплатным Wi-Fi, 3-звездочным рейтингом, а также бесплатной парковкой.
[Lensfield Hotel] хороший. Хотите комнату?
Да, конечно. Вы также можете сказать мне адрес и почтовый индекс? Спасибо!
cb21en, почтовый индекс. Адрес: линзфилд дорога 53-57. Могу я вас зарезервировать?
Нет, но можешь ли ты доставить мне такси между этими двумя местами?
Какое место является местом отправления, а какое - пунктом назначения?
Отправлением будет почтовый индекс отеля cn21en, чтобы добраться до [перекрестка].
Хорошо, а какое время ты предпочитаешь?
Извините, я действительно хочу перейти от аттракциона к отелю. И я хочу покинуть аттракцион вых [19:45]. Забронируйте, пожалуйста, и дайте мне информацию.
Сделанный! Вас встретят на красной Skoda по контактному телефону 07784377878. Могу я вам еще чем-нибудь помочь?
Это все, спасибо.
добро пожаловать и хорошего дня


Я ищу поезд, пожалуйста.
Есть несколько поездов, куда вы идете?
Я еду в Кембридж из Лестера. Я планирую уехать в воскресенье, и мне нужно быть там до [11:45].
Если вы сядете на TR1079 в 9:09, то сможете прибыть в Кембридж к 10:54. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, звучит здорово. Я хочу заказать поезд на 7 человек. Какой ссылочный номер?
есть ссылочный номер TR4106
Спасибо за помощь
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Вам нужна дополнительная помощь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня и, пожалуйста, позвоните нам еще раз!
Подождите, я не думаю, что это действительный ссылочный номер.
35VBB0LK, если ваши ссылочные номера, чем еще я могу вам помочь?
Отлично. Ничего больше. Еще раз спасибо. А пока до свидания.
самое долгожданное и безопасное путешествие


Я еду в Кембридж, и мне нужен поезд, который отправляется после [16:15].
Не могли бы вы сообщить мне, где вы отправляетесь?
Я уезжаю из Питерборо.
В какой день вы бы хотели поехать?
Я хочу уехать во вторник.
Поезд TR0017 отправляется из Питерборо в 16:48. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас место?
Есть один немного раньше? На самом деле я бы хотел уйти ближе к [13:15].
Есть ли время, к которому вы бы хотели приехать?
Нет, просто уйти после 13:15.
тогда поезд ID TR4679 вам подходит. он отправляется в 13:19
Я хочу забронировать для 3 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 49,5 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: Y3MAVYRQ.
Большое вам спасибо, теперь вы можете порекомендовать ресторан на севере с умеренным ценовым диапазоном? Подойдет любая еда.
Есть два ресторана. Здесь подают блюда китайской или индийской кухни. Что Вам нравится?
Ооо. Мне оба они нравятся. Что бы вы порекомендовали?
Я думаю, вы отлично проведете время, выбирая блюдо в [nirala], где подают [индийские].
Хорошо спасибо! Не могли бы вы дать мне почтовый индекс и адрес?
Отель Nirala расположен по адресу: 7 Milton Road Chesterton, cb41uy. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, что мне нужно на сегодня, спасибо.
Хорошего дня.


Мне нужна помощь в поиске 4-звездочного отеля
У меня есть несколько перечисленных. Есть ли конкретная область, в которой вы хотели бы?
нет, но мне нужна бесплатная парковка и Wi-Fi.
У меня есть 19 отелей в Кембридже, которые соответствуют этим требованиям. Вы имеете в виду диапазон цен?
нет, мне это просто нужно на 4 ночи, начиная со среды. может, посмотрите отели по умеренным ценам?
Кто из вас останется там?
1 человек, пожалуйста.
Я забронировал вам место в [гостевом доме Acorns], ссылочный номер - QQ2N4M7W. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, пожалуйста. Я ищу [ямайский] ресторан с умеренными ценами.
Извините, мне не удалось найти рестораны, соответствующие этим критериям.
Может, есть в центре города?
Извините за это, но на самом деле у нас в Кембридже нет ямайских ресторанов. Может быть, вы предпочтете другую еду
Есть ли в наличии какие-нибудь [испанские] рестораны?
Есть два испанских ресторана. Хотите узнать больше?
Да, пожалуйста. Мне нужен его адрес и почтовый индекс.
Отель La Tasca находится по адресу: 14-16 Bridge Street, CB21UF. La Raza находится по адресу: 4-6 Rose Crescent, CB23LL. Хотите забронировать столик в одном из них?
[Ла Таска] звучит интересно, не могли бы вы забронировать столик для моей группы в [12:30]?
Сколько человек в вашей группе?
Извините, я забыл, что некоторые из моих друзей не смогли приехать. Я буду только со мной, и мне нужна резервация на среду.
Хорошо, у вас все готово к бронированию в [La Tasca] в среду в 12:30! Регистрационный номер - F8VGULKB.
Мне также нужно такси, чтобы ездить между двумя местами
В какое время вы хотите уехать или приехать?
Я бы хотел успеть в ресторан к забронированному времени [12:30]!
О забронировал вас в 12:15, чтобы дать вам дополнительное время, ищите красную теслу, они звонят по телефону 07079296786, есть еще вопросы?
Это все, что мне нужно, спасибо, до свидания!
До свидания и благодарим вас за использование нашего сервиса!


Вы можете помочь мне найти дешевый отель в Кембридже с бесплатным Wi-Fi.
Есть один вариант, caridge [belfrey], несмотря на дешевизну, он имеет 4 звезды. Вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Этот отель - гостевой дом?
Да, это гостевой дом. Хотели бы вы там бронировать?
Мне тоже нужно в восточной части, это на востоке? Мне нужен адрес и почтовый индекс.
Хм, это интересно. Когда я дважды проверил "Caridge Belfrey", записи не было. Как насчет Осеннего Дома вместо этого?
Пока [Осенний дом] соответствует моим критериям гестхауса в восточном районе с бесплатным Wi-Fi и дешево, я заинтересован.
Адрес осеннего дома - 710 newmarket road. Телефон 01223575122. Хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 30 октября. Но, пожалуйста, убедитесь, что у них есть Wi-Fi. Каковы их гонорары?
Сколько человек и на сколько дней?
На самом деле я бы не хотел бронировать. Мне просто нужна была информация. Однако, пожалуйста, я хотел бы посетить достопримечательность в том же районе, что и отель?
их довольно много на востоке. У нас есть музей, лодка и развлечения. У вас есть предпочтения?
Музей - это хорошо. Не могли бы вы выбрать один и дать мне адрес и плату за вход?
[Cambridge Artworks] прекрасен, вход бесплатный. Адрес: 5 Greens Road, почтовый индекс cb13ef.
Отлично, спасибо!
приятного пребывания в Кембридже!


Ищу дешевый ресторан в центре города.
У нас много дешевых заведений в центре города, но я рекомендую [The River Bar Steakhouse and Grill].
хотите забронировать столик на 5 человек в [12:00] в воскресенье и подтвердить номер места
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Референтный номер: P5U2XRZD.
Мне также нужно место, чтобы остаться
Я могу помочь с этим. Вы отдаете предпочтение ценовому диапазону и району города? Отель или гостевой дом?
Я бы хотел, чтобы гестхаус стоил того же ценового диапазона, что и ресторан. Мне нужно, чтобы он включал бесплатный Wi-Fi.
[эль шаддай] соответствует вашим требованиям. Он расположен на улице Уоркуорт, 41, у них есть бесплатная парковка и Wi-Fi. Телефон 01223327978. Хотите, я забронирую для вас?
Да. Я хочу забронировать 4 ночи, начиная с воскресенья.
Вы хотите заказать столик на 5 человек, как и в ресторане?
Да, это было бы отлично. Также мне понадобится ссылочный номер.
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - UVCHN707.
Большое спасибо! Прощай!
Вы очень кстати! Пока, получайте удовольствие!


Я хотел посетить ресторан под названием [La Raza], не могли бы вы сказать мне часы его работы, и следует ли мне попытаться забронировать столик?
Конечно, я могу найти для вас эту информацию. Я также могу забронировать для вас бронирование, если у вас есть определенное время, когда вы хотите поехать?
Какую еду подают в La Raza? А в какой это области?
La Raza - испанский ресторан в центре города.
Большое спасибо. Я также ищу места, куда можно пойти в центре города.
Конечно, в центре города есть чем заняться: колледжи, архитектура, музеи, театр. Есть ли у вас предпочтения?
У меня нет предпочтений, что бы вы посоветовали? Я немного новичок в городе.
Могу я предложить человеку на Луне, что это замечательный концертный зал.
Звучит здорово. Могу я узнать их номер телефона и почтовый индекс?
Конечно, телефон - 01223474144, а почтовый индекс - cb12lf.
Большое спасибо, вы очень помогли.
Спасибо, хорошего дня.


Ищу аттракцион категории колледж в центре города
Хорошо, есть из 13 вариантов на выбор. В некоторых есть входные билеты.
Я бы предпочел колледж в центре города. Мне также понадобятся телефон и адрес.
Конечно, Даунинг-колледж находится на Риджент-стрит, а телефон - 01223334860. Я могу помочь с чем-нибудь еще?
Я тоже ищу место для проживания в центре.
Какой ценовой диапазон вам нужен?
Умеренный диапазон, пожалуйста.
У меня гостиница [cityroomz] в центре. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
да бронируйте для 4 человек и 5 ночей с воскресенья
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер: 7RA903FR. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, спасибо за вашу помощь.
Я надеюсь, что у вас будет отличный отдых. До свидания.


Я ищу информацию в Кембридже.
Конечно, чем я могу вам помочь?
Есть ли поезда, отправляющиеся из Питерборо во вторник?
Да, во вторник из Питерборо отправляется много поездов. Какое время вашего прибытия и отправления?
Я хочу приехать до [13:00]. Еще хочу забронировать места на 6 человек. Не могли бы вы указать ссылочный номер?
Ваше бронирование было успешным. Вы сядете на TR5060 в 11:48 и прибудете в 12:38. Ваши сборы составляют 99 фунтов стерлингов, которые вы можете оплатить на вокзале. ФДПК5М0М
Да, я тоже ищу дорогой ресторан на западной стороне.
что насчет [граффити]? это выглядит прекрасно
Гранд. Не могли бы вы дать мне почтовый индекс и телефон?
01223277977 - номер телефона. cb30lx - это почтовый индекс. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо за помощь!
Спасибо за звонок. Удачного путешествия! Прощай!


Привет, я ищу ресторан в центре, недорогой.
Бедуины на 100 Милл Роуд в центре города доступны. Здесь подают блюда африканской кухни. Хотели бы вы бронировать?
Есть ли ресторан, где подают [тосканские] блюда?
Извините, но я не показываю тосканские рестораны.
Вы можете попробовать [китайский]?
В этом районе у нас есть 6 недорогих китайских ресторанов. Чтобы я мог сузить выбор, ищете ли вы диапазон дешевых или умеренных цен?
Извините, я действительно хотел бы найти дешевый [средиземноморский] ресторан.
Конечно, я бы посоветовал ла мимозу
это дешевое место?
La Mimosa стоит недешево, но [The Gardenia] стоит дешево. Вы бы хотели там столик?
да, я хочу заказать столик на 7 человек во вторник в [14:00]
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: Y93ZZAHM. Чем еще я могу помочь?
Да, мне понадобится поезд, который отправится из Кембриджа и тоже отправится в Эли во вторник.
в какое время вы хотите уехать или приехать?
Я хочу приехать в Кембридж до [08:00].
Подтвердите, что вы едете из Кембриджа в Эли. Также подтвердите, хотите ли вы покинуть Кембридж в 08:00 или прибыть в Эли в 08:00.
это верно, пожалуйста, сделайте мне заказ.
Ваш идентификатор поезда - TR1534, а цена - 4,40 фунта на человека.
Могу я получить ссылочный номер, пожалуйста?
Сколько билетов тебе нужно?
Мне нужно 7 билетов.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 30,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 25ILDP20.
Большое спасибо!
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет и все. Спасибо большое за вашу помощь.
Я счастлив, что помог тебе. отличный день


Я ищу места для посещения в южной части города.
У меня есть музеи, ночные клубы, развлекательные заведения и кинотеатр. есть ли что-то особенное, что вы ищете?
Я открыт для всего. Удивите меня, порекомендуйте один и получите адрес.
Я рекомендую музей [Byard Art] по адресу 14 King's Parade с почтовым индексом cb21sj. Могу я вам чем-нибудь помочь?
пожалуйста, дайте мне информацию о [ганди]
Это индийский ресторан, расположенный в центре города. Вы хотели заказать столик?
Да, не могли бы вы забронировать для меня столик, спасибо.
В какой день и время вы бы хотели?
Это будет суббота для 4 человек, пожалуйста, в [20:00].
В субботу в 20:00 забронирован столик на четырех человек. Он будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер TSS303TH. Чем еще я могу вам помочь?
Ах да, я только что вспомнил, мне понадобится такси, чтобы ездить между этими двумя местами.
Хочу подтвердить, что вы отправляетесь с byard art, чтобы прибыть в ресторан Gandhi к [20:00]. Это правильно?
да, это правильно.
Я заказал ваше такси. Ожидайте синий Лексус. Пожалуйста, позвоните по телефону 07043827039, если вам нужно с ними связаться.
Спасибо за помощь.
Благодарим вас за использование Кембриджского информационного центра. До свидания


Я хотел бы найти [североамериканский] ресторан в любом районе. Мне нужен адрес, телефон и диапазон цен.
[Gourmet Burger Kitchen] - ресторан североамериканской кухни по Дорогой цене. Номер телефона: 01223 312598, адрес: Риджент-стрит, центр города.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. До свидания.
До свидания.
Спасибо. Прощай!


Я хочу, чтобы поезд уезжал из Стивенэджа
Когда вы уезжаете и куда бы хотели поехать?
Я хотел бы уехать в пятницу и прибыть в Кембридж к [11:30].
В пятницу в 9:54 поезд отправляется из Стивениджа и прибывает в Кембридж в 10:43. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, это прекрасно. Мне нужно 5 мест, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 64 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 8NKI5WL2. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Да, мне также нужна информация о заведении, которое называется [кухня и бар с коровьей пиццей].
Телефон 01223308871. Он расположен на улице Кукурузообмен.
Могу ли я забронировать место на 5 человек в [16:00] в пятницу?
Ваше бронирование было успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: GT4M0UVD. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Ничего, спасибо. Это все, что мне нужно. До свидания.
Я рад, что смог помочь. Удачной поездки. Если вам что-то еще нужно, позвоните нам. До свидания.


Сможете ли вы найти мне [китайский] ресторан с умеренными ценами?
У вас есть выбор из Jinling Noodle Bar, Lan Hong House, Shanghai Family Restaurant или Golden Wok.
Какой из этих ресторанов находится в центре города?
Бар с лапшой Jinling, Lan Hong House и ресторан Shanghai Family находятся в центре города.
Спасибо! Можно мне адрес, номер телефона и почтовый индекс [Jinling Noodle Bar], пожалуйста?
Конечно. Адрес: 11 Peas Hill City Center, почтовый индекс cb23pp, а номер телефона: 01223566188. Могу ли я заказать для вас столик?
Нет, спасибо. В этом нет необходимости. Думаю, у меня есть все, что мне нужно. Спокойной ночи.
Спасибо. Спокойной ночи, до свидания.


Привет, я планирую поездку и ищу, где остановиться. Вы можете мне помочь с одним?
Конечно, у нас есть 33 доступных местоположения, у вас есть что-нибудь, что поможет сузить круг вопросов?
Мне нужно, чтобы это было на севере. Я также хотел бы бесплатную парковку и бесплатный Wi-Fi.
Есть ли цена?
Не совсем. Я надеюсь, что вы дадите мне диапазон цен вместе с моими вариантами.
Всего здесь 11 отелей с диапазоном цен от умеренных до дешевых. О чем бы вы хотели узнать больше?
Можете ли вы выбрать хороший в умеренном ценовом диапазоне?
В [Archway House] есть бесплатный доступ в Интернет и парковка, четыре звезды по умеренной цене. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Еще нет, но я бы хотел найти место, где можно поехать рядом с отелем.
Есть четыре места, куда можно пойти на севере. Два бассейна и есть парк и лодочная зона. О чем бы вы хотели получить информацию?
Бассейн был бы отличным. Могу я получить адрес?
Конечно. Я рекомендую [пул учеников kings hedges]. Их адрес - jedburgh court, kings hedges.
Большой! Еще мне понадобится такси, чтобы добраться между двумя местами.
Хорошо, скажите, пожалуйста, время и место вашего отправления, а также пункт назначения
Я хочу покинуть отель в [5:30].
Я у вас заказал, серую ауди. Контактный номер 07341216795
Огромное спасибо. На сегодня все, до свидания
Пожалуйста! Приятного вам пребывания!


Привет, я хочу забронировать поезд, который будет отправляться с лондонской Ливерпуль-стрит. Мне нужен билет на понедельник. Можете ли вы назвать мне доступное время?
У меня поезда отправляются каждые 2 часа, начиная с 05:39, и билет обойдется вам в 16,60 фунтов стерлингов. Не могли бы вы забронировать билет?
Я хотел бы покинуть Лондон, Ливерпуль, в понедельник.
У меня довольно много поездов, которые отправляются из Лондона с Ливерпуль-стрит. В какое время вы бы хотели уехать? Это поможет мне его найти.
Я не уверен, когда мне нужно уехать, но я хотел бы приехать до [20:00].
Я бы порекомендовал TR3183, который отправляется с лондонской Ливерпуль-стрит в 17:39 и прибывает в Кембридж в 19:07.
Это отлично сработало бы! Вы можете заказать мне 6 билетов?
Я забронирую 6 билетов.
Это у вас и какой ссылочный номер?
Ваш ссылочный номер - A70RK1W1, 99,6 фунта стерлингов оплачиваются на станции. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, пожалуйста. Я ищу информацию о [Гамильтон Лодж].
Hamilton Lodge - это пансион на севере с умеренной ценой, 3-звездочный рейтинг, бесплатная парковка и доступ в Интернет. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
да, в воскресенье, пожалуйста, 4 ночи для 4 человек
Я сделал эти оговорки, и ваш ссылочный номер - T7CK2MLJ.
Спасибо, на сегодня все.
наслаждайся своим пребыванием


Да, я сейчас ищу только информацию. Вы можете помочь мне с поездом?
Конечно. Откуда вы едете и куда едете?
Я уезжаю из лондонского Кингс-Кросс и хочу приехать в Кембридж.
Есть много вариантов для этих мест. В какой день и время вы отправитесь в путешествие?
Среда после [13:15] будет отличной.
У меня 6 поездов отправляются с 13:17 до 23:17. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас место?
Мне не нужно бронировать. Мне просто нужен идентификатор поезда, время в пути и время прибытия поезда 13:17.
Это будут TR0922, 51 минута и 14:08. Чем еще я могу вам помочь?
Я бы хотел найти место для проживания по умеренной цене, на востоке и с подключенным интернетом.
В восточной части города есть три четырехзвездочных гостевых дома. Все они по умеренной цене. Могу ли я заказать для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте его для 4 человек и 5 ночей, начиная со среды.
Без проблем. Я забронировал номер в гостевом доме A&B. Регистрационный номер - 8WQV1V9H. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо!
Удачной поездки.


Мне нужна помощь в бронировании поезда из Кембриджа в Эли.
Хорошо, в какой день ты путешествуешь?
Вторник, и мне нужно уехать после [16:45], пожалуйста.
Да, есть поезд TR7733, он отправляется в 17:50. Вы хотите, чтобы я забронировал это?
Да, пожалуйста, забронируйте его на 8 человек и укажите ссылочный номер.
Поезд забронирован для 8 человек, ссылочный номер OPGQ4971. Вам нужна другая помощь?
Да, я ищу колледж в городе. Можете ли вы дать мне информацию о том, что вокруг?
Я буду рад получить эту информацию для вас. Могу я помочь вам найти ресторан или достопримечательность? Или вам нужна помощь с размещением?
Меня особенно интересуют колледжи, если вы сосредоточитесь на этом типе влечения. Я буду признателен.
В городе 18 колледжей. У вас есть предпочтения по местности?
Есть ли колледжи в центре города?
Да, их 13. Я лично рекомендую corpus christi. Вход стоит 2 фунта. Адрес - королевский парад, почтовый индекс - cb21rh, номер телефона - 01223338000.
Отлично, спасибо вам большое! На сегодня все.
Пожалуйста. Пожалуйста, дайте нам знать, если вам что-нибудь понадобится. Хорошего дня!


Мне нужен поезд с новой улицы Бирмингема до Кембриджа, который отправляется в понедельник.
Буду рад помочь вам найти поезд! У меня есть несколько вариантов, вам нужно конкретное время отправления или прибытия?
Да. Я бы хотел уехать из Бирмингема Нью-Стрит в понедельник и приехать в Кембридж.
А в какое время вы бы хотели поехать в понедельник?
Мне нужно уйти после [16:45], пожалуйста.
TR3130 отправляется в понедельник в 17:40 по маршруту Бирмингем-Нью-Стрит в Кембридж. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам место?
Да, не могли бы вы зарезервировать номер на 6 и предоставить мне ссылочный номер, когда он будет заполнен.
Все забронировано на 6 человек! Ваш ссылочный номер - 9WAFMF6U. Что еще я могу сделать для вас?
Можете ли вы дать мне район и почтовый индекс кинотеатра в Кембридже?
Есть 2, которые вы бы хотели? Есть один на юге и в центре
На самом деле это не имеет значения. Как насчет того, что в центре?
Почтовый индекс cb17dy, это тот, что для южной части.
Хорошо, спасибо, вы очень помогли. До свидания!
Спасибо, что связались с нами, хорошего дня.


Ищу место для проживания. Отель должен иметь 4 звезды и включать бесплатный Wi-Fi.
Попробуйте гостевой дом a и b или гостевой дом arbury lodge
Есть ли какие-либо из них в дешевом ценовом диапазоне?
В каком районе города вы хотите остановиться? У меня есть 8 различных квартир, соответствующих вашим требованиям.
Я не особо разборчивый.
Я бы хотел гостевой дом arbury lodge
Это дешево?
Нет, но [отель типа «постель и завтрак» «Александр»] недорогой, и в нем есть Wi-Fi. Это в центре города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Звучит хорошо, да. Мне нужно забронировать 4 ночи, начиная с пятницы, и для 7 человек.
Мне жаль. Александр Кровать и завтрак полностью забронированы. Вы хотите забронировать, начиная с другого дня или на более короткий срок?
Да, 3 ночи, пожалуйста, и можно мне ссылочный номер
Я забронировал это бронирование. Регистрационный номер - 1G6A07OI. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, у меня есть все, что мне нужно. Я ценю вашу помощь.
Отлично, спасибо за то, что воспользовались центром Cambridge TownInfo. Прощай!


Вы можете найти мне конкретный отель, пожалуйста?
Я могу. Если вы дадите мне имя или другую информацию, я могу его найти.
Я ищу [Warkworth House]. Я хочу забронировать его с воскресенья на 3 ночи для 2 человек.
Дом Уоркуорта - это гостевой дом, а не отель. Все хорошо?
Да все в порядке. Пожалуйста, забронируйте его для 2 человек и 3 ночи, начиная с воскресенья.
Извините, это недоступно. Могу я найти для вас другой отель?
Пожалуйста, найдите другой отель в той же ценовой категории.
Мне удалось забронировать [Гостевой дом A и B], ссылочный номер QRVY59M0.
Большое спасибо за вашу помощь
вы очень добро пожаловать. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, вот и все.
Хорошо, отлично. Рад, что смог помочь.


Мне нужно место для проживания с бесплатным Wi-Fi.
Хорошо, у меня есть несколько отелей. В каком-то конкретном месте?
Местоположение не имеет большого значения, если есть бесплатная парковка.
У меня есть несколько. Какой у вас ценовой диапазон?
От 100 до 300 долларов за ночь.
Как насчет [Gonville Hotel], расположенного в центре города?
Какой у них почтовый индекс?
Их почтовый индекс cb11Iy, адрес gonville place, телефон 0122336661, у них есть Wi-Fi и бесплатная парковка. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?


Я ищу место, где можно поесть. Я хочу дорогую [малайзийскую] еду. Вы можете помочь?
Извините, но в городе нет ни одного недорогого малазийского заведения. Хотите попробовать другую кухню?
Ну, мне нужно, чтобы это было на юге города.
На южном конце, в дорогом ценовом диапазоне, у нас есть выбор из мексиканской, итальянской, индийской и китайской кухни. Что-нибудь из этого звучит хорошо?
[Китайский] звучит хорошо. Вы можете мне что-нибудь посоветовать?
Да, я бы порекомендовал [Пекинский ресторан], расположенный по адресу [10] Homerton Street, центр города. Могу я зарезервировать для вас столик?
Звучит здорово. Сделайте заказ на 4 человека в пятницу в [11:00].
Этот временной интервал недоступен, не могли бы вы попробовать в другой раз.
Как насчет! 0:00 вместо этого, это доступно в пятницу?
Я полагаю, вы имели в виду 10:00, поэтому я сделал предварительный заказ на это время. Регистрационный номер - HRPLZ9AQ.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста! Приятного аппетита!


Какие развлечения есть в городке в южной части Кембриджа?
Нуша - развлечение в южной части города.
Звучит интересно. Какая плата за вход?
На самом деле это бесплатно. Вы можете позвонить им по телефону 01223902158.
Звучит здорово. Какой почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb17dy. Вам нужна дополнительная информация?
Еще мне нужен номер телефона гостиницы [avalon].
К сожалению, моя система не показывает номер. Хотите номер другого отеля?


Я ищу полицейский участок в Парксайд
В Парксайд есть полицейский участок. Почтовый индекс CB11JG, номер телефона 01223358966. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Нет. Это все, что я хотел знать. Спасибо.
Наилучшие пожелания к вам. Хорошего дня.


ищу ресторан в умеренном ценовом диапазоне
Есть ли у вас предпочтения по площади?
Это должно быть в западной части города.
Есть ли у вас предпочтения по типу еды? Есть три ресторана со следующими типами еды: индийская, итальянская и британская.
[Британский] звучит хорошо. Как это называется?
[Saint Johns Chop House] предлагает британскую кухню в западной части города по умеренным ценам. Хотели бы вы их местонахождение?
Да, мне нужен адрес и номер телефона.
Номер телефона дома святого Джона Чопа: 01223 353110, он находится по адресу 21-24 Northampton Street.
Идеально. Большое спасибо.
Спасибо за использование нашей системы. До свидания.


Я хочу заказать поезд на понедельник, который отправляется из Кингз Линн и прибывает в Кембридж в [14:45].
В какое время вы хотите уехать?
Не могли бы вы сообщить время отправления поезда, прибывающего к 14:45 или незадолго до этого?
Время отправления 13:11.
На какое время он должен прибыть?
Время отправления 13:11. Могу я заказать билеты или оказать вам дополнительную помощь сегодня?
Большое спасибо за Вашу помощь. На сегодня все.
Хорошо, большое спасибо за то, что связались с нами. Удачной поездки!


Привет, я ищу гостевой дом с бесплатной парковкой. У вас есть что-нибудь в наличии?
Как насчет [гостевого дома Acorn] в северной части города?
Звучит здорово!
Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Пожалуйста, мне понадобится ссылочный номер.
Абсолютно! Когда бы вы хотели приехать?
Пятница. В моей группе будет 5 человек, и мне понадобится бронь на 5 ночей.
Отлично, я смог забронировать для вас отель. Регистрационный номер - 2FD2JYN8.
Это все, что мне было нужно, спасибо.
Приятного вам пребывания. До свидания.


Я ищу информацию об отеле в Кембридже под названием [Warkworth House].
Конечно, Warkworth House - это 4-звездочный гостевой дом по умеренной цене на востоке, который предлагает бесплатный Wi-Fi и парковку. Вам нужна дополнительная информация?
Не могли бы вы дать мне их номер телефона?
Конечно, номер телефона 01223363682. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Да, я ищу места, куда можно пойти, пока я там. Возможно, ночной клуб?
В городе 6 ночных клубов. Большинство из них находится в центре города. Если можно, могу я предложить [Балларе]. Они находятся в Гейдельбергском саду, Львиный двор.
Звучит здорово! Спасибо за информацию.
Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Мне нужно такси, чтобы ездить между обоими местами, и я хочу покинуть отель до [18:45], мне также нужны контактный номер и тип автомобиля.
Хорошо, я постараюсь сделать это для вас и вернусь через минуту.
Отлично, спасибо.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: желтый lexus Контактный номер: 07550893023 Могу я чем-то помочь?
Нет, хорошего дня!
У тебя не плохой день. Это конец.


Найдите поезд, который отправляется из Питерборо и прибывает в Кембридж к [8:45].
Хорошо, а в какой день вы бы хотели отправиться в путешествие?
Я хотел бы уехать в субботу с лондонской ливерпуль-стрит
TR3390 прибывает в субботу в 8:38. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Могу я сначала узнать время и цену в пути, пожалуйста?
Поездка длится 50 минут, а билет стоит 13,20 фунта стерлингов.
Хорошо, спасибо, я готов забронировать.
Отлично, я забронировал ваш билет, ваш ссылочный номер: 9LLWMNOM. Могу я чем-нибудь помочь?
Мне так жаль. Я еще не хотел бронировать. Мне не понадобится эта оговорка. Не могли бы вы убедиться, что поезд TR3390 отправляется из лондонского Ливерпуля?
Поезд TR3390 отправляется из Питерборо в Кембридж. Вы хотите, чтобы я поискал поезд, отправляющийся из Лондона в Ливерпуль?
Да, пожалуйста. Для этого мне также нужно знать цену и время в пути.
TR7397 отправляется с лондонской Ливерпуль-стрит в субботу в 05:39 и прибывает в Кембридж в 07:07, время в пути - 88 минут. Стоимость составляет 13,28 фунта стерлингов. Могу ли я заказать этот билет?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно сегодня.
Спасибо, до свидания.


Я хочу посетить колледжи в городе, не могли бы вы порекомендовать некоторые из них?
Могу порекомендовать Клэр Холл и Christ's College. Вам нужны номера телефонов для любого из них?
Мне нужен почтовый индекс [clare hall], пожалуйста.
Конечно, это почтовый индекс cb39al. Могу я вам еще помочь?
Да, мне также нужен поезд до аэропорта Станстед в воскресенье
Конечно. Откуда вы отправляетесь и в какое время?
Я уезжаю из Кембриджа. Я бы хотел уйти после [18:00].
Хорошо, TR5009 отправляется в 18:40.
Звучит здорово, мне позвонить, чтобы забронировать место, или вы можете мне помочь?
Я буду более чем счастлив помочь вам с бронированием! Билеты 8,08 фунтов. Сколько билетов вы хотите, чтобы я заказал для вашей поездки?
Пожалуйста, бронируйте на 6 человек.
Бронирование прошло успешно, комиссия составляет 48,48 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Справочный номер 4ESBHTB0. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно.
Я рада, что смогла тебе помочь. Спасибо за использование нашего сервиса, хорошего дня.


Ищу бассейн в городе.
В Кембридже четыре бассейна. Вы хотели один в определенной части города?
Нет, на самом деле это не имеет значения. Можете ли вы предложить один и предоставить мне почтовый индекс?
Да, [зеленый открытый бассейн Иисуса] получают самые положительные отзывы, их почтовый индекс cb43px, могу ли я чем-нибудь помочь?
Я также хочу найти [корейский] ресторан
[маленький Сеул] находится в центре города и находится в диапазоне дорогих цен. не могли бы вы забронировать столик?
Да, столик на 6 человек, пожалуйста.
Я оставлю это для вас сейчас.
Привет ты все еще там? Вы сказали, что зарезервируете его, но ничего не сделали, прошло 55 минут.
Ой, мне очень жаль. Пожалуйста извините меня. В какой день вы хотите сделать заказ?
Все в порядке. Мне нужно, чтобы столик был забронирован в воскресенье.
Мне нужна дополнительная информация о времени бронирования.
Хотим [18:45] в воскресенье для 6 человек. Мне нужно такси, чтобы проехать между двумя местами к забронированному времени. Укажите контактный номер и тип автомобиля.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: U9WFNBHE. В каком направлении вам понадобится такси?
Мне нужно будет пройти между бассейном и рестораном.
Бронирование прошло успешно. Это будет белая Тойота, контактный номер 07225283033. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно. Спасибо. До свидания.
Если вы уверены, что вам ничего не нужно?


Я ищу [малайзийский] ресторан, чтобы посетить во время моей предстоящей поездки в Кембридж.
Моя система не показывает ресторан малазийской кухни. Есть ли у вас другие предпочтения?
как насчет того, где подают [испанскую] еду
У нас есть La Raza и La Tasca, оба доступны по цене и находятся в центре. Хотите, я пришлю вам их адреса?
Не могли бы вы зарезервировать мне столик на двоих в [12:15] в понедельник в [La Raza]?
Конечно. Ваше бронирование было успешным, номер бронирования - BVD49SJY.
Мне также нужно найти отель для нас двоих, начиная с одного понедельника на 4 ночи, пожалуйста.
Вам понадобится парковка или Wi-Fi?
Я действительно ищу отель под названием [домой из дома]
Кажется, я не могу найти этот отель. Вы имеете в виду другое?
Нет, это название отеля, вы можете попробовать еще раз?
Нет отеля с таким названием. Могу я забронировать для вас другое место?
Название отеля - «дом вдали от дома».
Извините, я не вижу отеля с таким названием. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Это правильное имя. Вы можете попробовать еще раз?
Отель не носит это название.
Хорошо, тогда можешь ли ты найти другого поблизости?
У нас есть три отеля в этом районе. Какие услуги вы предпочитаете?
Нет, у меня нет предпочтений. Мне он нужен на 4 ночи для 2 человек, начиная с понедельника.
Я забронировал вам номер в [cityroomz], ваш номер подтверждения - MM913RGM, что-нибудь еще сегодня?
Пожалуйста, попросите такси отвезти меня из отеля в ресторан, чтобы прибыть вовремя для моего бронирования. И дайте мне информацию о бронировании
Я заказал вам белый Volvo. Телефон для связи: 07895158193..
Спасибо, это все, что мне нужно на ночь.
Добро пожаловать, приятного пребывания.


Какие поезда отправляются в пятницу из Bishops Stortford?
У меня есть десять отправлений поездов, соответствующих этим критериям. Каждый отправляется в пятницу в: 29 часа с 05:29 до 23:29. Вы хотите, чтобы я заказал один из них?
Мне нужно прибыть в Кембридж к [11:15], какой из них подойдет лучше всего?
TR3450 отправляется в 07:29 из епископов Стортфорд и прибывает в Кембридж в 08:07. Все хорошо?
Сколько стоит билет?
Билеты на этот поезд стоят 10,10 фунтов стерлингов каждый.
Отлично. Могу ли я найти ресторан в центре города по умеренной цене?
В центре города находится 21 ресторан с умеренными ценами. Вы бы хотели, чтобы я зарезервировал для вас столик в одном из них?
Да, пожалуйста. Мне понадобится столик на 6 человек в [18:15] в пятницу.
Заказ был успешным, чтобы пообедать в [кухня с коровьей пиццей и бар]. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер - 3V4CILV4. Еще что-нибудь нужно?
Нет, большое спасибо за помощь.
Добро пожаловать. Хорошего дня!


Привет, я ищу дорогой ресторан в центре города.
Есть тридцать три результата. Хотели бы вы какой-то конкретный вид еды?
Я ищу [итальянскую] еду.
Могу ли я порекомендовать пиццерию don pasquale, расположенную на 12 Market Hill City Center?
Хорошо, давай забронируем столик на пятерых в среду в [14:45].
Мне не удалось забронировать номер в 14:45, могу я попробовать в другой раз для вас?
Нет 14:45 - единственное время, которое подходит всем нам. Не могли бы вы поискать для меня другой ресторан в том же районе и той же ценовой категории?
Могу ли я порекомендовать [кафе клоунов], расположенное на 54 King Street City Center?
Конечно, и дайте мне ссылочный номер, пожалуйста.
Хорошо, я забронировал вас там, и ваш ссылочный номер - O7FJ870G.
Большое вам спасибо за ваше время. Это все.
Мы очень рады помочь и благодарим вас за использование сервиса Cambridge TownInfo сегодня!


Я ищу ресторан в южной части города, где подают [португальскую] еду. Какой адрес и номер телефона?
Nandos - ресторан португальской кухни в южной части города. Их адрес - Cambridge Leisure Park Clifton Way, а их номер телефона: 01223 327908.
ОК. Спасибо.
Чем еще мы можем вам помочь?
Это все, спасибо, до свидания.
До свидания.


Мне нужно найти место для проживания в городе
У нас пять отелей, расположенных в центре. У вас есть определенный ценовой диапазон?
Не совсем, но мне нужен 4-звездочный отель с бесплатной парковкой и Wi-Fi.
У меня есть 2 места, которые соответствуют этим критериям. Вы бы предпочли отель или гостевой дом?
Я бы предпочел отель, спасибо.
[University Arms Hotel] соответствует всем вашим критериям. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Конечно, было бы здорово!
Сколько в вашей партии?
Мне нужны номера на 6 человек на 4 ночи, начиная со вторника.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер 70ZB569F. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужен почтовый индекс, плата за вход и тип аттракциона «[Место]»
The Place - это ночной клуб, а почтовый индекс - cb23hg. Однако стоимость входа неизвестна.
Отлично. Вы можете дать мне адрес и номер телефона The Place? Спасибо за помощь.
Конечно, адрес: улица Сидней, 22, а номер телефона: 01223324600. Что-нибудь еще?
Нет, это было то. Большое спасибо.
Всегда пожалуйста. Пожалуйста, обращайтесь к нам снова!


Привет, я посещаю этот район и хочу найти несколько местных туристических достопримечательностей к востоку отсюда.
Есть ли у вас какие-нибудь предпочтения? У нас есть музеи, парки, бассейны и спортивный центр.
Да, не могли бы вы дать мне немного информации о парках, бассейнах и спортивном центре? Мне просто нужен адрес и стоимость приема.
Бассейн аббатства и площадка для астротурфа у бассейна, улица Уайтхилл, входная плата неизвестна. Водная игра Cherry Hinton в зале Cherry Hinton, вход свободный.
Можно мне почтовый индекс водной игры Cherry Hinton, пожалуйста?
Конечно, почтовый индекс Cherry Hinton Water Play - cb18dw. Вам нужна дополнительная информация?
Мне также нужно место для проживания в дорогом ценовом диапазоне. Ему нужна бесплатная парковка, Wi-Fi и 4-звездочный рейтинг.
На западе находится отель [Хантингдон Марриотт], а в центре - [университетский отель «Армс»]. Хотели бы вы забронировать что-то из этого?
Пойдем с той, что в Центре. Мне нужно 5 ночей начиная с пятницы для 2 человек.
Ладно, отлично! Вы забронированы в отеле University Arms на пять ночей, начиная с пятницы. Ваш ссылочный номер: MVKDGLQD. Вам нужен адрес или номер телефона?
Нет, сегодня все готово. Спасибо за помощь!
Пожалуйста. Хорошего дня.


Привет! Не могли бы вы дать мне информацию о [Dojo Noodle Bar]?
Dojo noodle bar - ресторан азиатской восточной кухни, расположенный в центре города по адресу 40210 Millers Yard City Center. Телефонный номер 01223363471. Что-нибудь еще?
Вы можете сказать мне, какой диапазон цен в этом ресторане? Еще мне понадобится столик на двоих в [15:15] в субботу.
Да, конечно, он находится в диапазоне дешевых цен, а номер бронирования - 9GGR7AJ5.
спасибо за помощь.
Пожалуйста! Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я также ищу рекомендации по отелям на севере, в которых есть бесплатная парковка.
На севере есть два отеля, которые соответствуют вашим потребностям, оба в умеренном ценовом диапазоне. В это время года у Lovell Lodge великолепная территория. Хотели бы вы бронировать?
[Ловелл Лодж] звучит хорошо. Мне не нужно бронировать.
НЕ беспокойтесь, могу ли я предоставить какую-либо другую информацию о помощи в чем-либо еще?
Просто ссылочный номер
Ссылочного номера не будет, если мы не забронируем отель. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да я бы. На 2 ночи, одна и та же группа людей в тот же день.
К сожалению, я не могу это сделать прямо сейчас. Чем еще я могу вам помочь?
Можете ли вы вместо этого попробовать его на 1 ночь и посмотреть, работает ли это? а затем укажите ссылочный номер
Похоже, наша система бронирования не работает. Чем еще я могу вам помочь?
Не могли бы вы еще раз проверить свою систему? Мне действительно нужен отель.
На этот раз все прошло успешно! Вот ваш ссылочный номер 8DS9PG53.
Это все, что мне сейчас нужно. Спасибо!
Добро пожаловать и наслаждайтесь пребыванием.


Я ищу ресторан [северо-индийской кухни] в центре города.
Извините, в центре нет ресторанов Северной Индии. Хотите проверить другую область?
А как насчет дорогих ресторанов?
К сожалению, здесь нет дорогих ресторанов Северной Индии.
А как насчет ресторана, в котором подают только [индийскую] еду?
Как звучит [Карри Гарден]?
Это звучит неплохо. Пожалуйста, бронируйте для 2 человек в [11:45] в субботу.
Спасибо, бронирование завершено.
Спасибо. Вы можете дать мне ссылочный номер? Кроме того, мне нужно забронировать 4-звездочный гостевой дом.
Ваш ссылочный номер - FNEQ6E1A. И хорошо, есть ли другие предпочтения относительно гестхауса?
Мне нужно, чтобы он включал бесплатный Wi-Fi.
Есть 18 гестхаусов, соответствующих вашим критериям. Какой район и какой ценовой диапазон вы бы предпочли?
Я доверяю вашему мнению, просто сообщите мне диапазон цен и почтовый индекс.
Finches Bed and Breakfast - недорогой 4-звездочный пансион в западной части города. Почтовый индекс cb30nd. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, спасибо. Вы мне очень помогли.
Выполнили ли мы сегодня все ваши запросы?
Какой диапазон цен на отель?
Finches Bed and Breakfast - недорогой пансионат. Вам нужно что-нибудь еще?
Нет, это все. Спасибо.
Добро пожаловать, приятного вам визита!


Я ищу недорогой отель с бесплатным Wi-Fi.
Этому критерию соответствует 17 отелей. Хотели бы вы сузить круг вопросов? Вам нужна бесплатная парковка? Какой район вам нужен?
Я бы хотел, чтобы у него был рейтинг четыре звезды.
Всего 11 записей. Тип имеет значение для вас?
Это не. Есть ли у вас любимая?
Мне особенно нравится гостевой дом «Желудь» на севере. Он соответствует вашим критериям и предлагает парковку на случай, если она вам понадобится. Хотели бы вы бронировать?
Мне не нужно бронирование, но можете ли вы сказать мне почтовый индекс и адрес?
Да, конечно, их почтовый индекс cb41da, а их адрес: 154 Chesterton Road. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, это вся необходимая мне информация. Спасибо!
Благодарим за использование Кембриджского информационного центра. Прощай!


Привет! Ищу отель на западной стороне. Спасибо!
На западе есть 2 отеля. Вы бы предпочли дешевое или дорогое?
На этот раз мне придется выбрать менее дорогой.
[Кембриджская колокольня] - недорогой отель в западной части города. Хотите узнать больше?
Они предлагают интернет?
Да, бесплатный интернет включен. Это то, что вы ищете?
Я хотел бы сделать заказ на 2 человек и 2 ночи, начиная с пятницы.
Я успешно забронировал вам номер на 2 ночи, начиная с пятницы, в The Cambridge Belfry. Ваш ссылочный номер - GPGCYPCU
Спасибо. У вас есть информация о [ресторане Пипаша]?
Да, это дорогой индийский ресторан на востоке. Адрес Newmarket Road Fen Ditton, номер телефона 01223577786. Вы хотите, чтобы я зарезервировал его для вас?
Какой почтовый индекс у этого места?
Почтовый индекс: cb236bw. Тебе нужно что-то еще?
Я также хотел бы заказать такси между моим отелем и рестораном.
в какое время вы хотите уехать или приехать?
Я хочу покинуть отель до [01:00].
Заказ такси, отправляющегося от Кембриджской колокольни и направляющегося в ресторан Pipasha к 1:00, был успешным. Тип Кэри - желтая шкода. Контактный номер: 07014062574
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Пожалуйста! Пожалуйста, свяжитесь с нашей службой, если вам понадобится дополнительная информация о вашем визите в Кембридж.


Я ищу ресторан в Кембридже под названием [La Margherita]
Я нашла ту, которую вы ищете, адрес: центр города, улица Магдалины, 15, номер телефона: 01223315232.
Ладно, отлично! Пожалуйста, закажите мне столик на 6 человек в [14:45] в воскресенье. Укажите также ссылочный номер.
Извините, в этот день и время свободных мест нет. Может быть, вы хотели бы еще раз или в другой день?
Ну я тоже ищу поезд. Можете ли вы согласовать время с выездом из кембрида в воскресенье?
Конечно, куда бы ты хотел пойти?
Я хотел бы вылететь из Кембриджа в это воскресенье и прибыть на Лондонскую Ливерпуль-стрит к [12:15]
TR0995 прибывает в Лондон на Ливерпуль-стрит в 11:27 в воскресенье. Как это звучит?
Спасибо за информацию, это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, наслаждайтесь остатком дня.


Вы можете помочь мне найти [китайский] ресторан?
Абсолютно! Какой район и какой ценовой диапазон вы ищете?
Что-нибудь в Центре, пожалуйста.
Извините, я ничего не нашла в центре. Хотите попробовать другое место или кухню?
Можете ли вы найти китайское заведение с другим ценовым диапазоном?
Китайских ресторанов в центре нет, вне зависимости от цены. Хотите попробовать другое место или кухню?
Какие кухни есть в этом районе?
Извините, на самом деле в центре есть 10 китайских ресторанов. Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону?
Я хочу зарезервировать столик на 6 человек в [18:00] в субботу в ресторане с умеренной ценой.
Похоже, у вас запланирован веселый вечер, позвольте убедиться, что у нас есть подходящее место для всех вас, есть ли предпочтения по ценовому диапазону?
Я хотел бы ресторан с умеренной ценой, пожалуйста.
Я успешно забронировал вам номер в [Jinling Noodle Bar] в субботу в 18:00. Ваш ссылочный номер 2MOF0BGV. Могу я вам чем-нибудь еще помочь?
Я также хочу, чтобы поезд отправился в аэропорт Станстед
Хорошо, я могу помочь с этим. Пожалуйста, дайте мне знать, где вы отправляетесь, в какой день вы хотите отправиться и когда вы хотите уехать или приехать.
Я направляюсь в аэропорт Станстед из Кембриджа в пятницу, и любой поезд, который отправляется после [08:15], будет работать.
TR7827 вылетает из Кембриджа в пятницу в 08:40 и прибывает в аэропорт Станстед в 09:08. Это сработает для вас?
Это звучит неплохо. Сообщите, пожалуйста, время в пути и стоимость билетов.
Цена 10,10 фунтов.
Какое время в пути и время прибытия? Спасибо.
Поезд отправляется в 8:40 и прибывает в 9:08.
Все, спасибо.
Было очень приятно помочь вам сегодня. Спасибо за звонок! До свидания.


Где [Abbey Pool и площадка Astroturf]?
Это в восточной части города.
Какая плата за вход и адрес?
Сборы, взимаемые этим местом, колеблются в зависимости от времени года, поэтому у нас их нет, адрес - у бассейна, уайтхилл-роуд, у ньюмаркет-роуд.
Хорошо спасибо. Мне нужна помощь в бронировании поезда на понедельник.
Я буду рад помочь с этим! Каковы ваши пункты отправления и назначения? И есть ли у вас предпочтительное время суток, в которое вы бы хотели поехать?
Мне нужно уехать в понедельник, и мне нужно вылететь из Лестера в Кембридж.
Во сколько будет ваш отъезд?
Я уезжаю в [17:00].
TR2078 отправляется из Лестера в 17:09 и стоит 37,80 фунтов стерлингов за билет. Вам нужно, чтобы я зарезервировал для вас места?
Нет, это нормально.
Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Это все, спасибо за вашу помощь.
Я рад, что смог помочь. хорошего дня


Я ищу место для проживания на севере, где есть бесплатный Wi-Fi.
У меня 12 потенциальных мест. Вы хотите гостевой дом или отель?
Пансион, пожалуйста.
Это сужает его до 10 возможностей. Есть ли другие предпочтения, которыми вы хотели бы поделиться?
Я хочу бесплатную парковку и забронировать ее на 2 человека на 4 ночи, начиная с четверга. Лучшее из возможных мест.
К сожалению, все гостевые дома, которые я нашел, недоступны для этого длительного пребывания. Вы хотите, чтобы я попробовал более короткое пребывание?
Да, давайте попробуем вместо этого на 2 ночи. Мне также понадобится ссылочный номер.
Я забронировал вам комнату в [гостевом доме желудя]. Регистрационный номер 7X4T9188.
Отлично, не могли бы вы помочь мне найти музей под названием [музей классической археологии]?
Безусловно. Это один из наших бесплатных музеев в западной части города.
Можно мне почтовый индекс музея?
Да, почтовый индекс cb39da. Что-нибудь еще?
Нет, спасибо, на этом пока все.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge Towninfo. Хорошего дня.
Могу я также получить вступительный взнос?
Вход в музей свободный. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, совсем ничего.
ОК. Приятного вам времени в музее.


Мне нужно сесть на поезд из Кембриджа до лондонской Ливерпуль-стрит.
Поезда ходят с 5:59 до 23:29 из Кембриджа на лондонскую Ливерпуль-стрит. Какой день и время вы предпочитаете?
Я хотел бы уехать в пятницу после [10:30], пожалуйста.
Есть несколько поездов, которые могут вам подойти. Самый ранний - TR1750, он отправляется в 11:59 и прибывает в 13:27. Вы бы хотели его забронировать?
Не могли бы вы сказать мне цену на это?
Конечно, стоимость одного билета составит 16,60 фунтов стерлингов.
Большое спасибо. Вы также можете помочь мне найти высококлассное место для проживания с бесплатным Wi-Fi?
Конечно, у меня есть результаты для 5 высококлассных отелей с Wi-Fi и бесплатной парковкой. У вас есть предпочтения в районе, в котором вы хотели бы остановиться?
У меня нет предпочтений по району, но я хотел бы пансион.
Извините, но у меня нет гестхаусов, соответствующих этим критериям. Можем ли мы вместо этого посмотреть на отели?
Да, все будет хорошо. Не могли бы вы порекомендовать хороший отель?
Я нашел 5 отелей, 2 в центре, один на востоке, один на западе и один на юге, подойдет ли вам один из них?
Есть ли недорогие гестхаусы с Wi-Fi и бесплатной парковкой?
Как насчет [Дома из дома] на севере города? 4 звезды, умеренная цена, бесплатный интернет и парковка.
А это гестхаус, верно? Если да, то мне бы очень понравился почтовый индекс и адрес, пожалуйста.
Да, это. Его адрес: 78-80 милтон-роуд, почтовый индекс cb41la. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, только один человек останется на одну ночь.
Хотите комнату на пятницу?
Еще нет, просто нужна была предоставленная информация, спасибо.
хорошо, отлично, хорошего дня!
Большое вам спасибо, пока.
Сообщите мне, если вам понадобится бронирование в будущем. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу поезд, который отправляется в четверг и прибывает в [11:45]
В четверг поезд отправляется из Кингс Линн в 10:11 и прибывает в Кембридж в 10:58. Вы хотите, чтобы я подтянул другие списки?
Можете ли вы вместо этого найти поезда, отправляющиеся из Броксборна?
Я бы порекомендовал TR0393, который отправляется из Броксборна в 5:32 и прибывает в Кембридж в 6:32.
Большой! Можете ли вы забронировать для меня 2 места на этом?
Ваш поезд забронирован. Ваша общая стоимость 35,79, оплачивается на вокзале. Ваш ссылочный номер - SQUCLNLA. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Мне нужно забронировать номер в гестхаусе, где есть бесплатная парковка.
В городе 21 гестхаус с бесплатной парковкой. Вы предпочитаете определенный район города или у вас есть диапазон цен?
Не совсем, но мне нужен 4-звездочный рейтинг.
Вы имеете в виду диапазон цен? А вам понадобится Wi-Fi?
Wi-Fi не нужен, но я хотел бы бесплатную парковку. Я ищу цены среднего диапазона.
Доступно девять гостевых домов по умеренным ценам. Я предлагаю [Дом из дома], 4-звездочный гостевой дом с доступом в Интернет и парковкой. Хотите забронировать номер?
Звучит здорово! Мне нужно забронировать номер на 2 человек на 2 ночи, начиная с четверга.
Отлично. Все готово, и ваш ссылочный номер: 2GHO31DA. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, спасибо
Я надеюсь, что смогу быть полезным сегодня, желаю вам приятного пребывания в Кембридже!


Привет, я ищу место по умеренной цене, где подают [итальянскую] еду
Какой район города вас интересует?
На самом деле это не имеет значения, просто действительно хорошее место. Мне нужен стол.
Я могу разместить вас в [pizza hut fen ditton] на восточной стороне, сколько вы забронируете и в какой день и время?
Среда в [19:45] стол только для меня.
Справочный номер: QRDN1YRX. Есть ли еще что-нибудь?
Еще я ищу гостевой дом с бесплатной парковкой.
Я мог бы помочь вам лучше, если бы знал, в каком месте или районе города вы хотели бы остановиться. Есть несколько вариантов.
то, что находится в той же части города, что и ресторан, было бы хорошо.
Хорошо, отлично. А какой у вас ценовой диапазон?
Цена не имеет значения. Просто что-то с бесплатной парковкой. Wi-Fi отличный, но не нужен.
[El shaddai] - это гостевой дом в центре города с бесплатной парковкой и Wi-Fi. Это в дешевом ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
я просто хочу адрес сейчас.
Конечно, они на Уоркуорт-стрит, 41
Большое спасибо! Это все, что мне сейчас нужно!
Я думаю, вам очень понравится эль-шаддай. Желаю хорошей недели.


Я ищу место для проживания по умеренной цене.
Да, позвольте мне помочь вам с этим. В каком районе города вы хотели бы остановиться?
Хотелось бы место в центре с бесплатной парковкой.
У меня нет ничего подобного, может быть, еще один критерий для вас?
Конечно, давай попробуем вместо этого на север, пожалуйста
На севере есть несколько вариантов, вы хотите, чтобы я порекомендовал один?
Да, и забронируйте его для 3 человек и 3 ночи, начиная со среды.
Хорошо, я забронировал [гостевой дом Acorn] на среду для 3 человек и на 3 дня. Ваш ссылочный номер - F821XS1G. Чем еще я могу помочь?
Вы были великолепны, это все, что мне нужно. Спасибо, до свидания!
Надеюсь, вам понравится ваше пребывание в Кембридже!


Какие дешевые рестораны есть на западе Кембриджа?
Есть два варианта, которые соответствуют вашим требованиям. Вы имели в виду конкретную кухню?
Нет, ничего конкретного.
Хорошо, есть итальянский ресторан и ресторан вьетнамской кухни. Вы бы хотели забронировать столик в одном из них?
Я хотел бы забронировать столик на 5 человек в понедельник в [15:45], поэтому, если один из них сможет вместить нас в то время, я бы хотел его зарезервировать.
К сожалению, в настоящее время доступных столов нет. Хотите попробовать другой временной интервал?
Как насчет [14:45]?
Бронирование было успешным в [thanh binh]. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 3MQZO5NU.
Огромное спасибо. Мне также понадобится поезд, который отправляется из Кембриджа во вторник на Лондонскую Ливерпуль-стрит не позднее [16:30].
Ближайший к вашему времени отправления поезд - 15:59 из Кембриджа, прибывает в лондонский Ливерпуль в 17:27. Хотите заказать билеты на этот поезд?
Да, я хочу заказать 5 билетов. А я могу получить ссылочный номер?
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - M0DKTWYA. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Мы рады помочь. Приятного вам путешествия и прекрасного дня.


Ищу место для проживания. Отель должен быть типа пансиона и не должен включать интернет.
Есть много гестхаусов, соответствующих вашим критериям. Вы думаете о ценовом диапазоне?
Я ищу что-то по средней цене.
Я обнаружил 15 типов гостевых домов в умеренном ценовом диапазоне. Вы отдаете предпочтение тому или иному району города?
Может юг?
У нас есть два на юге, 4 звезды и 3 звезды. Есть ли у вас предпочтения?
Меня это не волнует.
Как насчет гостевого дома на мосту?
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Да, в [гостевом доме у моста] есть бесплатный Wi-Fi. Могу я заказать это для вас?
Да. Нас будет шестеро остаться на две ночи.
В какой день вы хотели приехать?
На самом деле мы регистрируемся, начиная со вторника.
Я смог забронировать гостевой дом Bridge на 6 человек, начиная со вторника, на 2 ночи. Чем еще я могу вам помочь?
Да, можно мне ссылочный номер?
Конечно. Регистрационный номер COIMDB7B. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо!
Также спасибо, дайте нам знать, если вам понадобится помощь в чем-либо еще.


Я ищу поезд, который отправляется из аэропорта Станстед во вторник.
Куда вы едете и во сколько вы хотите вылететь из аэропорта Станстед?
Я собираюсь в Кембридж и планирую вылет из аэропорта Станстед, и мне нужно расписание поездов из аэропорта Станстед, которые прибудут в Кембридж к [13:30] вторника.
Хорошо, TR4117 прибывает в 12:52. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Еще нет, но мне нужна цена и время в пути.
TR4117 стоит 10,10 фунтов за билет, а продолжительность поездки - 28 минут. Вы уезжаете в 12:24 и прибываете в Кембридж в 12:52.
Спасибо! Я также ищу отель под названием [Allenbell]. Вы можете мне с этим помочь?
Allenbell - это гостевой дом, расположенный на востоке. Это дешевый 4-звездочный отель с бесплатной парковкой и доступом в Интернет.
Большое спасибо! Можете ли вы забронировать его для 1 человека на 4 ночи, начиная с того же дня?
Я забронировал номер на вторник по номеру OV9QI79D. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет. Это все. Спасибо.
Спасибо, что обратились в службу поддержки!


Мне нужно поговорить с полицией.
Номер отделения полиции: 01223358966.
Спасибо. Какой почтовый индекс и адрес?
Почтовый индекс CB11JG, адрес Parkside, Cambridge. Вам еще что-нибудь нужно?
Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо.
Спасибо, что связались с центром Cambridge TownInfo, и хорошего дня.


Я хочу посетить музей в Кембридже.
В Кембридже 23 музея. Не могли бы вы сказать, в каком районе вы хотите посетить музей?
Как насчет центра города? Что там есть?
У меня много вариантов. Можете ли вы сузить его по типу музея?
Нет, все, что вы порекомендовали бы, было бы здорово. Мне просто нужен номер телефона, по которому я могу позвонить.
Галерея Broughton House выглядит хорошо, их номер 01223314960
Спасибо. Я также ищу поезд из лондонского Кингз кросс в Кембридж в среду, который должен прибыть в [8:15]. Тогда есть что-нибудь в наличии?
TR5725 отправляется в 05:17 и прибывает в 06:08, так что у вас будет достаточно времени. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Звучит здорово. Пожалуйста, бронируйте на 5 человек.
Я заказал вас на 5 человек тогда на TR5725. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо, что забронировали поезд.
Добро пожаловать, хорошего дня!
Спасибо, и хорошего дня.
Добро пожаловать. Наслаждайтесь Кембриджем!


Можете ли вы помочь мне найти 4-звездочный отель, в котором есть бесплатный Wi-Fi? Спасибо.
У меня есть три отеля, которые соответствуют этим требованиям. У меня 2 дорогих и один дешевый по цене. Что вас интересует?
Это не имеет значения, пока я нахожусь в восточной части города.
Мне жаль. В интересующем вас районе нет отелей, соответствующих этим критериям.
Не могли бы вы проверить еще раз? Надеюсь, произошла ошибка при вводе информации в поисковую систему. Спасибо
Мне очень жаль, что по вашим критериям все еще не найдено совпадений. Хотите попробовать другую часть города?
Можете ли вы подыскать гостевой дом, отвечающий указанным выше требованиям?
Да, есть 6 вариантов. Какой у вас ценовой диапазон?


Ищу недорогой отель с бесплатной парковкой.
У меня есть 4-звездочный отель [Кембриджская колокольня], расположенный на западной стороне. Могу я сделать для вас предварительный заказ?
У него есть бесплатный Wi-Fi?
Да, это так . Вы бы хотели забронировать номер?
Не сейчас, можешь дать мне почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb236bw. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, мне также нужна информация о колледжах на западе, пожалуйста.
Конечно, их пять в этом районе.
Мне нужен адрес и почтовый индекс того, кого вы порекомендуете.
[Черчилльский колледж] находится на втором этаже, почтовый индекс - cb30ds. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, пожалуйста. Я также хочу заказать такси, чтобы ездить между двумя местами.
Конечно. В какое время вы хотите уехать и приехать?
Я хочу перейти из [Черчилль-колледжа] в [Кембриджскую колокольню]. Я хочу покинуть колледж к [01:45].
Ваш заказ был выполнен из Черчилль-колледжа в Кембриджскую колокольню. Такси будет желтого цвета BMW, контактный номер - 07976361000.


Ищу место для проживания. Желательно гостевой дом с бесплатной парковкой.
У нас есть 21 запись, соответствующая вашему запросу. Есть ли у вас другие предпочтения?
Хотелось бы, чтобы отель был дорогим.
У нас нет дорогих гестхаусов. Хотели бы вы попробовать отель или гостевой дом в другом ценовом диапазоне?
Как насчет дешевой?
[Александр кровать и завтрак] есть в наличии и по доступной цене.
Хорошо, забронируйте это для 4 человек. Мы приедем в понедельник и остановимся на 4 ночи. А можно ссылочный номер?
Большой! Мне удалось заказать его для 4 человек, и ваш ссылочный номер - F6FSFJ75. Чем еще я могу вам помочь?
Ищу [русский] ресторан в центре.
Извините, но во всем Кембридже нет русских ресторанов. Хотите попробовать другую кухню?
Есть ли в центре [средиземноморский] ресторан?
Да, я нашла три ресторана, соответствующих вашему запросу.
Я хотел бы, пожалуйста, ближайший к гостинице «Александр».
Как насчет гардении?
Можете ли вы предоставить мне диапазон цен на гардению, а также почтовый индекс?
Цена на Gardenia дешевая, а ее рекламный код - cb23ll.
Спасибо за информацию
Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь? Хотите помочь с бронированием?
Нет, это будет все, что мне нужно на сегодня. Благодарю вас!
Пожалуйста. Наслаждайтесь пребыванием в Кембридже.


Можете ли вы помочь мне найти отель с бесплатной парковкой и 4-звездочным рейтингом?
Хорошо, у меня есть три варианта. Хотите дешевый или дорогой ценовой диапазон?
О, дорогая, пожалуйста. Надеюсь, это гостевой дом?
К сожалению, они обе гостиницы.
Ой. Я бы действительно предпочел гостевой дом. Как насчет умеренного ценового диапазона?
У меня 9 гестхаусов в умеренном ценовом диапазоне, вы предпочитаете расположение?
Местоположение не важно. Мне нужно забронировать его на пятницу, пожалуйста.
Хорошо, я рекомендую [Гостевой дом Желудь]. Вы хотите, чтобы я забронировал там номер?
Да. Я останусь на 5 ночей, начиная с пятницы.
Нет проблем. На сколько вы планируете остновиться?
Я останусь на 5 ночей.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: GQPN80PK. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Я также ищу [кухню с коровьей пиццей и бар]. Какой у него адрес?
его адрес - Corn Exchange Street. что еще я могу для тебя сделать?
Мне нужен диапазон цен, пожалуйста
Они умеренные, это гастропаб, на случай, если они вам понадобятся, почта cb23qf, номер телефона 01223308871, могу я еще чем-нибудь помочь?
Вы помогли мне со всем, что мне нужно. Спасибо.
Любое время. Приятного вам посещения.


Где находится музей в центре Кембриджа?
Есть музей через Кембридж, всего 23 варианта. Есть какие-нибудь предпочтения по местности?
Я бы хотел музей недалеко от центра. Скажите, пожалуйста, размер комиссии, номер телефона и почтовый индекс.
Посетить [Broughton House Gallery], почтовый индекс cb11ln, телефон 01223314960, можно бесплатно.
Это дешевое место?
На самом деле это бесплатно.
Отлично. Можете ли вы найти мне дешевый ресторан, который также находится в центре города?
У меня 15 в этой области. Есть ли у вас предпочтения к типу еды?
Я не. Я в основном сосредоточен на районе и дешевом ценовом диапазоне. Какие-либо предложения?
[Домик из риса] - хорошее место и дешево.
Хорошо, могу я сделать заказ на 1 человека в [16:30] в пятницу.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 3YRWRSSF. Все готово. Что еще я могу сделать?
На самом деле да. Я хочу заказать такси, чтобы можно было перемещаться между музеем и рестораном.
каковы ваши отправления и назначения?
Я хочу, чтобы такси отвезло меня в ресторан к [15:30] от [Broughton House Gallery]. Мне также нужен контактный номер и тип машины.
Вы настроены. Ищите желтый BMW. Контактный номер: 07967629746. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
О, я думаю, я готов. Спасибо.
Рад помочь. Хорошего дня. До свидания.


Мне нужен поезд в Стивенедж в субботу.
Самый ранний субботний поезд отправляется в 5:21. Когда бы вы хотели уехать?
Гораздо позже я не могу уехать раньше [16:15].
Как насчет 17:21, которое прибудет к 18:10?
Хорошо, можешь ли ты забронировать его для меня с подтверждением номера
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 10,24 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Регистрационный номер: MQ8762HX
Отлично, вы можете помочь мне найти дорогой 2-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi?
Я бы порекомендовал [Express by Holiday Inn Cambridge] на восточной стороне.
Звучит здорово. Вы можете забронировать для меня комнату?
Конечно, я могу помочь тебе с этим. В какой день вы приедете и на сколько дней останетесь?
Я приеду туда в четверг и останусь на 2 ночи. Я единственный оставшийся гость.
Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да, пожалуйста, для 1 человека, 2 ночи, начиная с четверга.
К сожалению, это не позволяет мне сделать бронирование в настоящее время.
Доступна ли 1 ночь проживания?
Ваше бронирование в Express by holiday inn cambridge было успешным в течение 3 дней и 2 ночей с прибытием в четверг для группы из 1. Хотите ваш ссылочный номер?
Мне нужен ссылочный номер для подтверждения моего бронирования в отеле. Вы должны были предоставить это мне.
Регистрационный номер: 9ZTP686K. Вам нужна дополнительная помощь?
Это все. Спасибо.
Добро пожаловать и наслаждайтесь пребыванием.


Вы можете помочь мне найти поезд до Кембриджа, который отправляется в субботу?
Из какого города вы вылетите?
Я уезжаю из Эли.
В какое время вы хотите уехать?
Я хочу уйти после [15:30].
а как насчет поезда TR8176, который отправляется в 15:35?
Это звучит идеально. Вы также можете помочь мне найти 2-звездочный отель?
Есть три 2-звездочных отеля; два по умеренной цене, а один дорогой. У вас есть ценовые предпочтения?
Хотелось бы, чтобы она была в умеренном ценовом диапазоне.
У меня есть отель Ashley и лодж Lovell. Оба на севере с интернетом и парковкой. Есть ли у вас предпочтения?
Я бы предпочел [отель Эшли].
Конечно, вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, забронируйте его для 8 человек на 5 ночей
Бронирование было успешным, ссылочный номер - 9H9Z3QNC. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне было нужно.
Я рад, что смог помочь вам с поездкой. Благодарим вас за использование Кембриджского информационного центра. До свидания.


Мне нужен поезд до Кингс-Кросс из Лондона в Кембридж.
Хорошо, в какой день и в какое время ты собираешься уехать?
Я хочу уехать в субботу после [10:45].
Я рекомендую TR7223. я могу забронировать?
да, мне нужно семь билетов.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 132,16 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер: 26VNGN0I. Могу ли я быть чем-нибудь сегодня полезным?
Сможете найти место в центре?
Музей [Искусство и антиквариат Уильямса] расположен в центре. Хотите больше информации об этом аттракционе?
Да, я бы хотел узнать адрес, пожалуйста.
Конечно, это на Троицкой улице.
Хорошо, это помогло, спасибо за уделенное время. Это все, что мне нужно было знать.
Было приятно. Добрый день.


Я ищу [итальянский] ресторан в Кембридже на западе.
Замечательно, могу я предложить [prezzo]? Это хорошо известное заведение по умеренным ценам.
Хорошо звучит Замечательно Я хочу заказать столик в среду на 6 человек в [16:15], и мне нужен ссылочный номер
Конечно. Ваш ссылочный номер - 4GSTQC42, и стол будет зарезервирован на 15 минут. Это все?
Я тоже ищу отель. Хотелось бы, чтобы он был дорогим и находился в одном районе с рестораном.
Единственное дорогое место на западе - это [Хантингдон Марриотт]. Вы бы хотели там комнату?
Есть ли у них бесплатная парковка и бесплатный Wi-Fi?
Да, у них есть и то, и другое.
Идеально. Можете ли вы зарезервировать мне комнаты для тех же 6 человек на 4 ночи, и мы тоже хотели бы заселиться в тот же день.
Бронирование не было успешным. Можете ли вы провести еще один день или остаться на более короткий срок?
Конечно. Тогда давай попробуем хоть одну ночь.
Мне удалось успешно забронировать вас на 1 ночь. Ваш ссылочный номер - BWXLI8K3. Я могу вам чем-то еще помочь?
Еще мне нужно такси, чтобы добраться из ресторана в отель.
В какое время вы бы хотели оставить первое место?
Я хочу приехать в ресторан к забронированному времени
У меня есть синяя Хонда, номер, по которому можно связаться: 07758846096. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Собственно, это все, что мне было нужно. Огромное спасибо. До свидания.
Без проблем. Желаю приятного путешествия.


Привет. Не могли бы вы помочь мне найти недорогой ресторан в южной части города?
вот список ресторанов, расположенных в южной части города в умеренном ценовом диапазоне
Можно мне адрес и номер телефона?
[Pizza Hut Cherry] Hinton находится в G4 Cambridge Leisure Park Clifton Way Cherry Hinton, номер телефона: 01223 323737.
Спасибо. До свидания.
Спасибо! До свидания.


Не могли бы вы помочь мне получить информацию о [cityroomz]?
Cityroomz - это отель, расположенный в центре города. Это 0-звездочный отель с умеренным ценовым диапазоном. Они также предлагают Интернет. Их номер телефона 01223304050
Мне нужно забронировать его для 3 человек и 2 ночи, начиная со вторника.
Хорошо, это бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - 7ILVZWKR. Что еще я могу сделать для вас?
Вот и все. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я бы хотел найти гостевой дом с бесплатной парковкой.
У меня есть гестхаусы во всех частях города, от дешевых до недорогих. У вас есть еще предпочтения?
Да, пожалуйста, я бы хотел, чтобы он был в дешевом ценовом диапазоне, и я также хотел бы остановиться в 4-звездочном месте.
Finches Bed and Breakfast - это пансион на западе, он находится в недорогом ценовом диапазоне с 4 звездами. Хотите забронировать номер?
Просто дайте мне адрес, номер телефона и место жительства.
Я, конечно, могу вам это предоставить. Зяблики расположены на западе по адресу 144 Thornton Road. Их номер телефона 01223276653. Могу ли я забронировать вам номер?
Нет, я тоже ищу достопримечательности в городе. Есть ли несколько спортивных аттракционов, расположенных вокруг центра?
К сожалению, я не могу найти в центре ни одного спортивного заведения. Может быть, вы хотите посетить музей?
ну, может я попробую бассейн? Я очень спортивный!
Я нашел один. В центре - бассейн у парка. Чем еще я могу помочь?
Да. Не могли бы вы дать мне их номер телефона и почтовый индекс?
Их номер телефона 01223446100 и почтовый индекс cb11ly. Тебе нужно что-то еще?
Вы мне очень помогли. спасибо, это все, что мне нужно.
удачного тебе дня!


Привет! Можете ли вы порекомендовать недорогой ресторан недалеко от южной части города?
Вы бы предпочли итальянскую или современную европейскую кухню?
Неважно.
Ресторан [Alimentum] - симпатичный ресторан современной европейской кухни по умеренным ценам, расположенный на юге.
Могу я узнать их адрес?
Их адрес 152 - 154 Hills Road.
Спасибо, до свидания.
Спасибо. До свидания.


Не могли бы вы помочь мне найти место для проживания? Я ищу отель 3 звезды по умеренной цене.
У нас четыре таких отеля. У вас есть предпочтительное место или тип?
Расположение на самом деле не имеет значения, я бы хотел, чтобы он был по умеренной цене с 3-звездочным рейтингом.
Как насчет [Гамильтон Лодж]? Это пансионат по умеренной цене на Севере с 3 звездами, бесплатным Wi-Fi и парковкой!
Это звучит неплохо. Я хочу сделать заказ на 5 человек. Нам нужно остаться на 5 ночей, начиная с пятницы.
Хорошо, ваш отель забронирован. Пятница на 5 ночей для 5 человек в лодже Hamilton. Ссылочный номер 9TUYXWW9. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Не могли бы вы также помочь мне найти бассейн в городе? дайте мне знать, в каком районе он находится.
Есть несколько. Есть ли у вас предпочтения по местоположению?
Никаких предпочтений, но близко к отелю было бы хорошо.
[Открытый зеленый бассейн Иисуса] находится между Виктория-роуд и рекой.
Это звучит неплохо. Мне также понадобится такси, чтобы добраться между отелем и бассейном. Я хочу выйти из бассейна в [04:30], пожалуйста.
Конечно. Я заказал тебе серый Volkswagen. Он заберет вас у бассейна в 4:30. Контактный номер 07941682445. Есть еще что-нибудь?
Это все, что мне нужно! Спасибо!
Хорошо, спасибо, что связались с центром Cambridge TownInfo, удачного дня!


Вы можете предложить какие-нибудь музеи?
Есть множество музеев, знаете ли вы, какой район вы хотели бы посетить?
Как вы думаете, какой музей лучший в городе? Просто дайте мне знать название, номер телефона и район города.
Я очень рекомендую [Cambridge Artworks], галерея потрясающая. Он расположен по адресу 5 Greens Road на востоке.
Я также ищу место, где можно поесть, есть ли какие-нибудь, где подают [европейскую] еду по дешевой цене?
У меня есть [речной бар и стейк-хаус] на Quayside Off Bridge Street.
Это ресторан или бар?
Это ресторан, все, что указано в разделе «Ресторан», является рестораном, а не баром. Вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Конечно, давайте забронируем его для 7 человек в воскресенье, скажем, около [19:45], пожалуйста.
Извините, но в то время я не смог вас зарезервировать. Хотите попробовать в другое время или в другой день?
Можете ли вы попробовать тот же день и количество людей в [18:45]?
Бронирование прошло успешно. Помните, что стол резервируется только на 15 минут. Ваш ссылочный номер - SC7WR3PE.
Спасибо. Я также хотел бы заказать такси между двумя местами.
Хотите указать время отправления или прибытия?
Мне нужно приехать к [18:45]
Мне удалось заказать ваше такси. Это серый bmw, контактный номер 07373540182.
Это все, что мне нужно, спасибо
Пожалуйста. Дайте нам знать, если мы сможем вам больше помочь. Приятного вам пребывания.


Ищу информацию в Кембридже
С какой информацией я могу вам помочь?
Я уезжаю из Эли во вторник после [17:45]. Есть ли тогда поезда?
Самый ранний поезд, который отправляется в 19:35, сработает?
Да, это работает. Какое время прибытия и цена, пожалуйста?
Если вы сядете на поезд, отправляющийся из Эли в 19:35, вы прибудете в 19:52, а его стоимость составит 4,40.
Спасибо! Я также ищу 4-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
У нас есть из чего выбирать. Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону или по району города?
Ну, цена должна быть умеренной, но я хочу 4-звездочный отель.
У меня нет отелей в этом районе, только гестхаусы. Это сработает?
это нормально, ты можешь заказать его?
Я бы порекомендовал [авалон], это 4-звездочный пансион на севере. Это сработает для вас?
Да, все будет хорошо. Это должно быть в один и тот же день для 3 ночей и 3 человек.
Хорошо. Ваше бронирование было успешным! Регистрационный номер - ZWH6Y40Y. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Это все, что мне было нужно.
Спасибо, что выбрали службу поддержки. Чудесного дня.


Привет, я ищу информацию о местах, куда можно пойти в Кембридже.
Конечно, какой тип аттракциона вас интересует?
Хочу увидеть архитектуру, нужна площадь, адрес и плата за вход.
Как насчет [старой школы]? Он расположен в центре района.
Отлично. Дайте мне адрес и плату за вход. Я вижу это в центре.
Old Schools находится на Тринити-лейн, и здесь нет платы за вход. Это совершенно бесплатно. Вам нужна помощь с чем-нибудь еще сегодня?
Я тоже ищу где-нибудь в центре, чтобы остановиться
У меня 5 локаций в центре города. У вас есть ценовой диапазон?
Что-нибудь с рейтингом 0 звезд? Я хочу супер дрянное место
Что ж, у нас есть два варианта, которые соответствуют вашим потребностям. El Shaddai - дешевый пансион, а Cityroomz - отель с умеренными ценами. Оба в Центре. Хотите узнать больше?
Есть ли бесплатная парковка?
Оба предлагают бесплатный Интернет. В отеле El Shaddai также есть бесплатная парковка. К сожалению, Cityroomz не предлагает парковку.
Хорошо, позвольте мне забронировать [Эль-Шаддай] на 5 ночей, начиная с воскресенья, для 4 человек.
Все для тебя забронировано. Ваш ссылочный номер - TRQIT249. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, не могли бы вы заказать мне и такси?
Я с радостью закажу для вас такси. Можете ли вы сказать мне, когда он вам понадобится, а также ваш адрес отправления и назначения.
Мне нужно будет покинуть аттракцион до [14:00].
Бронирование завершено! Вас подберет белый лексус. Их контактный номер: 07141789693. Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Отлично, спасибо! Это все!
Хорошего дня!


Я ищу поезд, который идет в Кембридж в воскресенье.
Откуда бы вы хотели уехать?
Я буду ехать из Нориджа и очень хочу приехать в Кембридж к [14:00], чтобы успеть на встречу.
12:16 прибывает в 13:35. Есть также более ранние поезда, если вы хотите прибыть раньше.
Этот поезд будет найден, мне нужно получить идентификатор поезда и цену, пожалуйста.
Идентификационный номер поезда - TR5225, а цена - 14,08 фунтов стерлингов за билет. Чем еще я могу вам помочь?
Я тоже ищу место для проживания.
[Apha-milton guesthouse] находится в умеренном ценовом диапазоне. У него нет интернета. Вы хотите, чтобы я зарезервировал комнату
да и мне нужен номер подтверждения
На сколько ночей вы останетесь и на сколько человек?
3 ночи для 2 человек, можете ли вы забронировать это для меня?
Конечно, если вы сообщите мне день вашего прибытия.
Вторник следующей недели в вечернюю
Бронирование прошло успешно. Ваш справочный номер: 58PX1M08. Есть ли что-нибудь, с чем вы хотели бы помочь сегодня?
Нет, на сегодня все. Спасибо.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Здравствуйте, я ищу рекомендации по дешевому ресторану.
Я бы посоветовал Рисовый домик в центре.
Это на юге? Я бы хотел [португальскую] еду, пожалуйста.
В ресторане [Nandos] подают блюда португальской кухни на юге страны. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста, для 2 человек в [18:30] в среду.
Я сделал ваше бронирование, и ваш ссылочный номер: E0E1O4MU.
Большой! Спасибо тебе за помощь.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, мне еще нужна информация о поезде. Я поеду в среду.
Откуда вы уезжаете?
Я еду из Норвича.
куда ты едешь? и во сколько вам нужно будет приехать?
Я направляюсь в Кембридж и мне нужно прибыть к [11:00].
Поезд отправляется в 9:16 и приедет в 10:35.
ОК. Спасибо. Это все.
спасибо за использование наших услуг добро пожаловать в любое время


Привет! Я ищу полицейский участок Парксайд.
Номер для них 01223358966.
Можно мне также почтовый индекс?
Почтовый индекс CB11JG.
Спасибо, это информация, которая мне нужна
Большое спасибо. До свидания.


Здравствуйте, я планирую поездку в Кембридж и хочу забронировать столик в ресторане под названием "[Royal Standard]". Не могли бы вы предоставить мне информацию об этом ресторане?
Номер телефона Royal Standard: 01223247877. Они расположены по адресу 290 Mill Road City Center.
Какой тип еды и какой ценовой диапазон?
В них подают блюда гастрономической кухни, и их ассортимент очень дорогой. Могу я заказать это для вас?
Нет, спасибо. Я также ищу 4-звездочный гостевой дом.
Показываю 5 типов гостевых домов. В четырех из них есть бесплатный Wi-Fi и парковка. Как долго вы планировали остаться?
Я еще не уверен. Я займу место с бесплатным вайфаем.
Есть ли конкретный район, в котором вы хотели бы остановиться?
У меня нет предпочтительного местоположения, но вы можете дать мне номер телефона, почтовый индекс и диапазон цен?
Конечно. Я бы порекомендовал Allenbell. Это более дешевый отель. Почтовый индекс - cb13js. Номер 01223210353.
ОК. Я возьму это.
Большой! Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Нет, спасибо. Есть другой с бесплатным вайфаем?
В отеле типа «постель и завтрак» «Александр» есть бесплатный Wi-Fi.
Хорошо, спасибо за информацию. Это все, что мне было нужно на сегодня.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется во вторник из Нориджа? Спасибо.
У меня около 19 разных поездов. У вас есть определенное время, когда вы хотели бы уехать или приехать?
Я хочу уйти после [20:15].
В 20:16 отправляется поезд в Кембридж, продолжительность которого 79 минут.
Я хотел бы сделать заказ на одного, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 17,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Регистрационный номер: UK9225HY. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Можете ли вы помочь с информацией о местах для проживания?
Да, я могу помочь с этим. Каковы ваши предпочтения относительно района, ценового диапазона и типа жилья?
Я бы хотел действительно красивое место, потому что я отмечаю свой 10-летний юбилей. Что-то уютное и романтичное.
Звучит здорово, я хочу найти для тебя идеальное место! Ценообразование - это фактор, вы имеете в виду часть города?
Цена меня не волнует. Мне нужно, чтобы он был забронирован на 1 человека на 4 ночи, начиная со вторника, пожалуйста.
Мне нужна дополнительная информация, пожалуйста. Какой район города?
Мне не нужна конкретная область. Что ты посоветуешь?
[Allenbell] на востоке - недорогой 4-звездочный отель.
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
У Алленбелла действительно есть Wi-Fi. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста. Я отмечаю годовщину вместе с собой, поэтому мне нужен номер на 1, начиная со вторника, на 4 ночи.
Бронирование прошло успешно! Ваш ссылочный номер: XJGR0GCN.


Привет, я ищу поезд на вторник.
Хорошо, в какое время вы хотели бы вылететь из Кембриджа и прибыть в лондонский Кингс-Кросс во вторник?
Мне нужно уехать [после 19:15]. Не могли бы вы назвать мне цену?
Следующий поезд отправляется в [21:00]. Цена 23,60 фунта за билет. Могу я заказать для вас этот поезд?
Да, пожалуйста, закажите мне этот поезд, Спасибо.
Сколько билетов тебе нужно?
Я еще не готов бронировать поезд. Спасибо за помощь.
Могу ли я быть вам чем-то полезным сегодня?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Рад, что смог помочь


Не могли бы вы дать мне адрес полицейского участка Парксайд?
Номер телефона: 01223358966. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще?
Мне также нужен адрес полицейского участка Парксайд, пожалуйста.
Адрес: Парксайд, Кембридж.
Спасибо за вашу помощь
Добро пожаловать!


Я ищу место, где можно пообедать. Ресторан должен быть в дорогом ценовом диапазоне и находиться на юге города.
У меня есть 2 блюда китайской, индийской, итальянской и мексиканской кухни. Были ли у вас предпочтения?
Да, предпочитаю [итальянский]. Я очень люблю пиццу.
На юге есть один итальянский ресторан. У него дорогой ценовой диапазон. Не уверен, что здесь подают пиццу. Хотите номер телефона?
Что ж, давайте изменим это на [мексиканский], и мне нужно забронировать столик на двоих в [16:30] в воскресенье.
Ладно, тогда я заказал вам столик в баре-ресторане [Chiquito]. Справочный номер: 6OG10PUW.
Спасибо.
Чем еще я могу вам помочь?
Да, я также ищу отель под названием [Allenbell].
Извините, у меня нет ничего с таким именем.
уверены ли вы? я был буквально там 3 недели назад ...
Алленбелл недоступен.
почему нет? это там, пожалуйста, посмотрите еще раз.
Я проверил еще раз. Отель указан как «Алленбелл» вместо «Алленбелл». Хотели бы вы забронировать здесь проживание?
Да, мне нужно бронирование для той же группы людей в тот же день, что и предыдущее бронирование. Мы останемся на 4 ночи.
Сколько человек и в какой день было ваше предыдущее бронирование?
2 человека в понедельник - это то, что мне хотелось бы.
ОК. Прошу прощения за недоразумение. Я забронировал для вас номер, и его ссылочный номер - DAQEE9BH.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо за центр Cambridge TownInfo. До свидания


Да, что ты можешь рассказать мне о [Archway House]?
Он находится в северной части города и в умеренном ценовом диапазоне.
Мне нужно забронировать там проживание на 5 ночей для 6 человек.
Безусловно! В какой день вы бы хотели приехать?
Я хочу поехать в пятницу.
Я сделал ваши оговорки. Ваш ссылочный номер - JZ930ED7.
Спасибо! Я также хотел бы заказать поезд, который идет в Кембридж после [10:15] и отправляется с новой улицы Бирмингема в пятницу.
хорошо, TR0044 отправляется в 10:40. тебе нужен билет?
Перед бронированием мне нужно убедиться, что поезд соответствует моим потребностям. Могу я узнать время прибытия этого поезда и цену?
прибывает в 13:23 и будет стоить 75,10 фунтов
Хорошо, спасибо ... это все, что мне нужно! Хорошего дня!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом, до свидания!


Я хотел бы знать, какие интересные места расположены в центре кембриджа.
В центре масса вариантов. Какой тип аттракциона вас интересует?
Я хочу найти ресторан [индийской] кухни
Вы уверены, что вас интересует ресторан? Я знаю, что вы упомянули ранее, что ищете аттракцион. Не могли бы вы подробнее рассказать о том, какой аттракцион вы ищете?
Вы правы, мы должны сначала привлечь аттракцион. Я открыт ко всему, пока он находится в центре.
Что ж, у меня под рукой 44 отличных мысли, от красивой архитектуры до музеев и катания на лодках. Давайте сузим ваши интересы - каков ваш бюджет на привлечение?
У меня его нет. как насчет того, чтобы вы выбрали свой любимый аттракцион и дали мне плату за вход, тип и номер телефона.
Мне очень нравятся старые школы. Он находится в центре, его телефон 01223332320.
ищу место для проживания. Отель должен относиться к типу отеля и включать бесплатный Wi-Fi. Отель должен быть в дешевом ценовом диапазоне и иметь 4 звезды.
Я бы посоветовал гостевой дом «Желудь».
Мне действительно нужен отель, а не гостевой дом, есть ли поблизости?
Как звучит [камбриджская звонница]? Он находится в западной части города, и у вас тоже будет доступ к бесплатной парковке.
Конечно, можно мне просто узнать их номер телефона?
Конечно, это номер 01954714600.
Спасибо. Сегодня мне больше ничего от тебя не нужно. До свидания, удачи!
Спасибо! Хорошего дня.


Привет, я надеюсь найти номер в 4-звездочном отеле. Вы можете порекомендовать мне один?
Да, в каком районе вы хотели бы остановиться?
Плевать. но я бы хотел место по умеренной цене и с бесплатным Wi-Fi.
Есть [Гостевой дом Желудь] в умеренном ценовом диапазоне и 4 звезды. Также есть бесплатный Wi-Fi и парковка.
Отлично, давай забронируем это. Пожалуйста, пришлите мне адрес, почтовый индекс и ссылочный номер.
Для скольких людей вы бы хотели его забронировать и на какие дни, пожалуйста?
5 человек начиная с воскресенья.
На сколько дней вы планируете пробыть?
5 ночей, пожалуйста.
Он забронирован, и ваш ссылочный номер - LFE8G8CE. Адрес: 154 Chesterton Road, почтовый индекс cb41da. Что еще я могу сделать для вас?
Да, мне также нужен поезд, который отправляется после [12:00] и идет в сторону.
Откуда вы уезжаете?
Восточный Лондон. Спасибо
Поезд не отправляется в 12:00, но поезд TR5484 отправляется в 13:50. Вы хотите изменить время?
Конечно. Пожалуйста, закажите для меня пять билетов и ответьте ссылочным номером.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 22 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ссылочный номер: BUBQRD4R.
Это все, что мне нужно, до свидания.
Приятного вам посещения. Пожалуйста, позвоните нам, если вам понадобится дополнительная помощь.


Я ищу дешевый ресторан в центре. Вы можете помочь мне?
Где вас интересует тот или иной вид кухни? У меня есть несколько таких ресторанов, в том числе: индийский, китайский и итальянский. Есть ли у вас предпочтения?
Да, я хочу есть [итальянскую] еду.
Могу предложить [спросить] расположенный по адресу 12 Bridge street в центре города. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Нет, вместо этого дайте мне их почтовый индекс
cb21uf. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Мне также интересно узнать информацию о местных колледжах. Вы порекомендуете что-нибудь посетить?
Вам стоит заглянуть в [даунинг-колледж] на Риджент-стрит. Вы хотите, чтобы я дал вам их номер телефона?
Да, пожалуйста. Мне нужен их почтовый индекс, номер телефона и адрес.
их почтовый индекс cb21dq. он расположен на Риджент-стрит. номер телефона 01223334860.
Я хочу заказать такси сейчас, пожалуйста. Мне нужно покинуть ресторан до [12:30]. Есть ли в наличии?
Конечно, куда вы направитесь?
Между рестораном и отелем.
Мы обсудили ресторан и колледж, у вас был отель, в котором вы хотели бы остановиться?
Я буду ездить между рестораном и колледжем. Я хочу заказать такси, чтобы забрать меня в ресторане к 12:30.
Серая Тесла заберет вас, контактный номер 07587024658. Могу я вам помочь еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь. Хорошего дня.
Рад, что мне помогли. Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня


Я получил травму и ищу поблизости больницу
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Кембридж. Вы ищете какой-то конкретный отдел?
Мне просто нужен номер телефона
Номер телефона: 01223245151. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Пожалуйста. Пожалуйста, позвоните нам, если вам еще что-нибудь понадобится.
Спасибо за помощь
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Мне нужен отель с бесплатным Wi-Fi, но мне не нужна бесплатная парковка.
Их более 30 на выбор. Какую часть города вы предпочитаете?
Я ищу тот, который по умеренной цене, и не знаю, где именно он находится.
[Отель Эшли] находится на севере и по умеренным ценам.
Доступен ли он на 4 ночи, начиная с воскресенья, для 6 человек?
К сожалению, отель не подходит по вашим критериям. Как насчет проверки другого отеля?
не могли бы вы попробовать то же самое, только на три ночи?
Мне удалось это забронировать, номер ссылки - 49SWXAT1.
Спасибо, мне тоже нужно перекусить в центре города.
Да, можем ли мы сузить его по типу еды или ценовому диапазону?
Я ищу [индийскую] еду, пожалуйста.
Я нашла для вас довольно много вариантов. Могу ли я сузить его по ценовому диапазону?
Нет, цена не имеет значения. Прямо сейчас мне просто нужна рекомендация.
[Карри Гарден] - популярный выбор.
Пойдем с этим. Какой адрес?
[Curry Garden] расположен по адресу: 106 Regent Street City Center, почтовый индекс cb21dp. Хотели бы вы провести больше поисков в других местах?
Я действительно хотел бы заказать такси, чтобы ездить между этими двумя местами, которые вы нашли для меня. Мне нужно покинуть отель до [09:15], пожалуйста.
Конечно! Я заказал желтый BMW, чтобы забрать вас в 09:15 из вашего отеля. Контактный номер такси: 07744629357.
Большой! Спасибо за помощь.
Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это все. Еще раз спасибо.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня.
спасибо за вашу помощь до свидания
Спасибо и до свидания!


Мне нужен поезд в понедельник.
Конечно, у вас есть пункт назначения или время, в которое вы хотели бы отправиться?
Я хочу приехать в Кембридж к [8:30].
Откуда вы уезжаете?
Ой, извини. Отправление из Броксборна.
У меня есть два поезда, которые отправляются в 05:32 и 06:32. В какое время хотели бы уехать?
Время и цена поездки одинаковы для них обоих?
Да, у них обоих есть время в пути 60 минут и цена 17,90 фунтов за билет.
Хорошо ... Я буду иметь это в виду. О, мне также нужно найти ресторан, желательно в восточном районе, где подают [индийские] блюда.
У нас 4 матча. У вас есть ценовые предпочтения?
Никаких предпочтений по цене, пожалуйста, порекомендуйте любой индийский ресторан в восточной части города.
[принц карри] - хороший выбор. Он находится на востоке, и диапазон цен умеренный. вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, для 3 человек в [17:30].
В какой день вы хотите забронировать столик?
В тот же день, понедельник.
Столик на троих в Curry Prince в понедельник в 17:30. Они будут держать ваш столик в течение 15 минут после указанного вами времени. Ваш номер подтверждения - P7ZBBM9K.
Отлично, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь. Хорошего дня.
Хорошего дня.


Вы можете найти мне гостевой дом с бесплатным Wi-Fi в этом городе?
В городе 23 гестхауса с бесплатным Wi-Fi. У вас есть ценовой диапазон?
Как насчет того, что имеет рейтинг 4 звезды и стоит дорого?
К сожалению, нет подходящих для вас гестхаусов. Есть 2 отеля, если вам интересно.
А как насчет чего-нибудь в умеренном ценовом диапазоне?
Да, у меня есть много вариантов в этой категории. Вы хотите, чтобы я что-то предложил?
Забронируйте отель на 8 человек и 3 ночи, начиная с субботы.
Уточните, пожалуйста, желаете ли вы гостевой дом или отель. Нет отелей, которые соответствуют вашим потребностям, но есть 11 гестхаусов, которые подходят.
Я хочу гостевой дом.
Хотите, я забронирую вас на [авалон]?
Да, пожалуйста, бронируйте для 8 человек на 3 ночи, начиная с субботы.
Вы готовы приехать в субботу. Ваш справочный номер: 5D3TISUX.
большое спасибо. Я также ищу места, куда можно пойти в городе.
ОК. В городе есть чем заняться. Вы имели в виду что-то особенное?
Я хотел бы место, где весело и где подают напитки.
Конечно! Вы бы предпочли атмосферу ночного клуба или больше парка или развлекательного заведения?
Собственно, есть ли поблизости бассейн?
в какой части города это должно быть?
это должно быть на юге
Извините, но на юге нет бассейнов. Хотели бы вы попробовать другой район или другой тип аттракциона?
какие варианты доступны
Бассейны есть на востоке, севере и в центре города. На юге есть кинотеатр, развлечения, музей, ночной клуб, театр и парки. Есть предпочтения?
Я бы предпочел юг, пожалуйста.
Какие достопримечательности на юге? Есть 8 результатов из кино, музеев, ночных клубов, парков. Что вас заинтересует?
Если на юге нет бассейнов, то я бы подумал о кинотеатре на юге города.
[Cineworld Cinema] находится на юге. Вам нужна дополнительная информация?
Да, пожалуйста, их адрес и номер телефона.
Да, их адрес - парк развлечений Кембридж, Клифтон-Уэй, а их номер телефона - 00872208000.
Еще мне нужно такси, чтобы выехать из отеля к [22:45]. Укажите контактный номер и тип автомобиля.
Куда вы едете и когда хотите приехать?
Я пойду из отеля в кино. Мне нужно уехать к 22:45.
Заказал для вас серую шкоду, контактный номер 07059639997!
Большое спасибо. Это все, что мне нужно на данный момент. Прощай!
Спасибо. Хорошего дня.


Я ищу поезд, который отправляется из Питерборо и прибывает в [19:30]
Куда бы вы хотели пойти?
Я еду в Кембридж в воскресенье.
Есть поезд, который прибывает в 19:09. Подойдет ли это?
Конечно бы. Во сколько он отправляется и сколько это стоит?
отправление в 5:19 13,2 фунта стерлингов к оплате на станции ваш ссылочный номер CLPW6OR9


Привет, я ищу информацию о конкретном ресторане под названием [Galleria].
Galleria предлагает блюда европейской кухни по умеренным ценам. Он расположен в центре города. Хотите забронировать столик?
Да, пожалуйста. Я хочу, чтобы в воскресенье было бронирование на 5 человек в [18:30].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: ENOALFAV.
Спасибо, что все. Хорошего дня.
отличный день и спасибо, что спросили у нас
Еще я хотел бы найти музей.
В каком районе вы бы хотели видеть музей?
Как насчет того, чтобы просто выбрать тот, который вам больше всего нравится, и дать мне почтовый индекс, плату за вход и информацию о районе?
Байард-арт - это музей на юге. Вход свободный, почтовый индекс - cb21sj. Что-нибудь еще сегодня?
Пожалуйста, вызовите такси, которое заберет меня от [Byard art] и отвезет в [Galleria] до [18:30]. Также укажите тип автомобиля и контактный номер.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: lexus красный Контактный номер: 07555424165
Большое спасибо за всю помощь!
Могу я что-нибудь для вас сделать?
Это все, что мне было нужно. Спасибо за вашу помощь.
Ок, отлично. Хорошего дня.


Я хочу посмотреть в Кембридж и увидеть архитектурные детали
У меня есть для вас отличные достопримечательности. Церковь всех святых, церковь великой святой марии, церковь святой троицы, церковь маленькой святой марии и старые школы.
В каком районе находится [храм Всех Святых]? Есть вступительный взнос?
Церковь Всех Святых находится на переулке Иисуса в центре города. Входной платы нет.
Спасибо! Еще я слышал о маленьком городке под названием [Осенний дом]. Что вы можете мне об этом рассказать?
Осенний дом - гостевой дом в восточном районе. Несмотря на то, что он оценивается в 4 звезды, цены ниже, чем у других. Заинтересованы в дополнительной информации?
Вы можете забронировать для меня комнату?
уверен, сколько и когда?
Да, в четверг и в 17:50.
Назовите, пожалуйста, количество дней и людей, в которых вы хотели бы остаться.
Будет на 7 человек, 2 ночи, начало субботы.
Я вас забронировал на 2 дня на 7 человек.
Какой ссылочный номер у этого бронирования?
Ваш справочный номер 8J8MEI06. Могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
Это все. Спасибо за вашу помощь.
Мы рады быть вам полезными и желаем вам приятного времяпрепровождения в Кембридже!


Мне интересно найти чем заняться в центре города. В частности, меня интересуют несколько спортивных аттракционов. Могу я получить дополнительную информацию?
К сожалению, у меня есть единственный вариант для занятий несколькими видами спорта - на востоке. Есть ли еще какой-нибудь аттракцион, который вы хотели бы посетить?
Вы можете искать колледж?
У меня 13 в центре города. [Колледж Эммануэля] хороший и бесплатный.
Звучит здорово, не могли бы вы дать мне их адрес, телефон и почтовый индекс?
Они расположены на улице Святого Андрея, cb23ap, телефонный номер 01223334200.
хорошо, я тоже ищу место, чтобы пообедать. Я бы хотел поесть [итальянскую] еду в том же районе, что и достопримечательность.
Конечно, есть несколько вариантов. Вы искали конкретный ценовой диапазон?
Нет, определенного ценового диапазона нет. Мне нужно заказать столик на 8 человек в 13:15 в четверг.
Выберем сначала место. [stazione restaurant and coffee bar] - один из доступных вариантов
Звучит здорово! Не могли бы вы заказать мне столик на 8 человек в четверг в [13:15]. Спасибо
Я сделал эти оговорки, и ваш ссылочный номер - RH2680GW.
Спасибо. Вы также можете заказать мне такси, чтобы отвезти меня из [колледжа Эммануэля] и отвезти в ресторан Stazione к [13:15], пожалуйста?
Ваше такси забронировано. Ожидайте серый Lexus. Если вам нужно с ними связаться, позвоните по номеру 07002476636.
Отлично. Спасибо!
Хорошо, я рад, что смог помочь сегодня.


Я ищу отель, [Алленбелл].
Отель Allenbell находится по адресу 517a coldham lane. Телефон 01223210353. Вы хотите, чтобы я забронировал отель?
Да, хорошо, я хотел бы забронировать его на 3 ночи, начиная со среды для 4 человек.
Мне жаль, что эти времена недоступны. Есть ли еще один отель, который вы хотели бы посетить?
Да, пожалуйста, попробуйте другой отель в том же ценовом диапазоне.
Я забронировал номер в [Осеннем доме] на Ньюмаркет-роуд. Регистрационный номер - D7HJJCU8. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Отлично. Рад, что смог помочь. Приятного вам пребывания.


Есть ли поезд, который отправляется до лондонской ливерпуль-стрит в пятницу? Спасибо.
Их несколько. У вас есть конкретное время, когда вы хотите уехать или приехать?
Вы можете помочь мне найти поезд до лондонской ливерпуль-стрит?
Поезд TR5154 отправляется в пятницу до лондонской Ливерпуль-стрит в 5:59 и прибывает в 7:27. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Это работает. Мне нужен только один билет.
Ваше бронирование было успешным, общая сумма составляет 16,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер: 0XOVBBAJ. Будет ли что-нибудь еще сегодня?
Да, мне нужно найти пансион с 4-звездочным рейтингом, я ненавижу грязные отели, не так ли?
В каком районе вы хотели бы оказаться?
Мне интересно остаться на юге.
Я нашел 2 гестхауса на юге, оба имеют 4-звездочный рейтинг. Есть два ценовых диапазона: дешевый и умеренный, какой вы предпочитаете?
У меня нет предпочтений. Мне нужно забронировать номер на 2 ночи, начиная со среды.
Я предлагаю [Роза накормила и позавтракала]. Вы бы хотели это забронировать?
Да, пожалуйста, и дайте мне знать, если бронирование будет успешным.
Сколько человек останется?
Там останется только 1 человек. Мне нужен ссылочный номер.
Ваш ссылочный номер - VFXJ5FEM.
Хорошо, спасибо, это все, что мне нужно.
Хорошо. Спасибо за звонок.


Я ищу ресторан с умеренной ценой, предлагающий [современную европейскую] еду.
У меня есть как минимум три варианта. Хотите порекомендовать?
Мне нужен ресторан на южной окраине города, пожалуйста.
Как звучит [restaurant alimentum]? Они находятся на южной стороне города.
Звучит неплохо, могу ли я забронировать там столик на 1 человека в [12:30] в среду?
Вы забронировали столик в ресторане Alimentum на 12:30 в среду, и ваш ссылочный номер - X08RCBWH. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь!
Я рад, что мы смогли помочь, и наслаждаюсь вашим завтраком в Alimentum. Чудесного дня!


Мне нужно сесть на поезд из Стэнфорда в пятницу. Могу я заказать его здесь?
Конечно. Вы думаете о времени отправления или прибытия?
Я хочу прибыть в Бишопс Стэнфорд к [09:45].
У нас есть два поезда, которые прибывают в епископы Стортфорд в пятницу к 09:45. Вы едете туда из Кембриджа?
Да. Мне нужно забронировать номер на 8 человек, и мне понадобится ссылочный номер.
Ладно, есть два разных поезда. Первый отправляется в 05:29, а второй - в 07:29.
Пожалуйста, закажите его на 07:29.
Хотите ссылочный номер?
Да, пожалуйста. А потом мне нужна помощь в поиске лодочного аттракциона.
В какой части города вы бы хотели оказаться?
Я хочу покататься на лодке по восточной стороне.
camboats находится на восточной стороне. Вам нужен адрес или номер телефона?
Оба, пожалуйста. Также мне все еще нужен ссылочный номер ресторана.
Ваш ссылочный номер для билетов на поезд, id FZR1XMYY. Извините, что вам еще нужно? Мне жаль моего коллегу
Еще мне нужна информация о лодочном аттракционе на востоке
У меня есть один лодочный аттракцион на востоке, он называется camboats. Цена не указана, хотите номер телефона?
Да, номер телефона подойдет.
Конечно, номер телефона [Camboats]: 01223902112. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Какая плата за вход?
Боюсь, у меня нет этой информации. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, большое спасибо за уделенное время.
С удовольствием, хорошего дня.


Мне нужно место для [современной европейской] еды. Умеренный диапазон должен сделать это. Спасибо.
Я показываю три в умеренном ценовом диапазоне. Два в центре и один на юге. Что-нибудь из этого работает для вас?
Да, мне нужно зарезервировать столик на 5 человек в [11:45] в среду, вы можете мне с этим помочь?
Хорошо, я заказал для вас столик в [Restaurant Alimentum] на юге. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 1PF64MM2.
Спасибо. Еще мне нужен поезд, чтобы отправиться в лондонский Кингс-Кросс в субботу.
У меня есть 10 поездов. Есть ли у вас временные предпочтения?
Я хочу, чтобы поезд прибыл в [10:15]. Просто выберите первый поезд в своем списке и забронируйте его на 5 человек. Затем пришлите мне ссылочный номер для подтверждения
Сначала мне нужно будет узнать, вылетаете ли вы из Кембриджа.
Да, это из Кембриджа. Пожалуйста, сделайте заказ и дайте мне ссылочный номер.
У меня есть для вас заказ на поезд в 5:00 для 5 человек, который отправляется из Кембриджа в субботу. Ваш ссылочный номер - 9DCSEY8P, а общая сумма составит 94,4 фунта стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Я ищу [произведения искусства и антиквариат Уильямса].
Мне удалось его найти, какую информацию вы хотели бы узнать о нем сегодня?
Мне нужен район и почтовый индекс, пожалуйста.
Конечно. Он расположен в центре, а их почтовый индекс - cb12lj.
Могу ли я сесть на поезд до Броксборна в пятницу?
Поезд TR7808 отправляется в пятницу в 6:01. Вам это подходит?
Мне нужно вылететь из Кембриджа после [16:00].
Хорошо, у меня также есть TR5694, который отправляется в 16:01 и прибывает в 17:01. Это сработало бы для вас?
Да, я думаю, это сработает. Можете ли вы забронировать мне 6 мест, пожалуйста?
Хорошо, у меня все для тебя забронировано. Шесть билетов стоит 107,4 фунта стерлингов, оплачиваются на вокзале. Справочный номер 3NFAUXBY. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Большой! Спасибо, на этом все. Хорошего дня!
Больше чем я могу помочь?
Нет, спасибо, что позаботился об этом до свидания
Спасибо за использование нашей системы. До свидания.


Ищу ресторан в центре города.
Какую еду вы ищете?
Я бы хотел [эритрейский], пожалуйста.
Мне очень жаль, что в центре нет ресторанов, где подают эритрейскую кухню. Можем ли мы поискать другую кухню?
Как насчет [турецкого]?
[ресторан efes] должно быть в порядке. он по умеренной цене и расположен в центре города Кинг-стрит, cb11ln. мы можем забронировать?
Обязательно сделайте мне заказ на 8 человек в [19:00] в понедельник.
Я сделал предварительный заказ, ваш ссылочный номер - KZ7IRCWH.
Мне также нужен поезд в тот же день, когда я заказываю столик в ресторане, и должен прибыть к [11:00]
Конечно, откуда вы улетаете? Ваш пункт назначения?
Я покидаю Стивенедж и еду в Кембридж.
Хорошо, TR8265 прибывает в 10:43 и отправляется в [09:54]. Хотите, я забронирую для вас билеты?
Да, пожалуйста, закажите поезд на восемь человек.
Ваше бронирование было успешным. Общая плата составляет 102,4 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер - KH92FZBE. Могу я чем-нибудь помочь вам?
Нет, вот и все. Спасибо.
Добро пожаловать, надеюсь, вам понравится ваш визит :) Пока.


Я хочу найти дорогой ресторан в центре Кембриджа.
Какую еду вы хотите?
Я в настроении поесть [китайской] еды, пожалуйста.
Я нашел 4 ресторана, которые подходят под это описание. Как звучит [HK Fusion]?
Идеально. Мне нужен столик на 1 человека в [19:45] в четверг.
Хорошо, я забронировал номер ссылки EBZIPGV2.
Отлично, это все, что мне нужно. Спасибо.
Пожалуйста, звоните нам снова в будущем. Хорошего дня.
Сделаю! Спасибо, надеюсь, у вас тоже отличный день.
Я рад, что центр Cambridge TownInfo вам помог. До свидания.


Мне нужно заказать поезд из Питерборо, который отправляется в среду.
Первый поезд отправляется в 05:19. Во сколько ты уезжаешь?
Я гибкий, но мне нужно, чтобы он прибыл к [13:15].
TR1412 прибывает в Кембридж в 12:38. Хотите билет?
Да, пожалуйста, забронируйте билет.
Сколько пассажиров?
Нет, не будем это бронировать. Я хочу услышать о привлекательности архитектуры.
Я не нашел ни одного типа влечения, который вы просили. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Вы уверены, что здесь нет достопримечательностей для архитектуры?
Нет, извините, я ничего не нахожу по архитектуре. Возможно, вас заинтересует другой вид аттракционов?
Извините, но вы не могли бы сказать мне время в пути на том поезде?
Время в пути - 50 минут.
Могу ли я получить удостоверение личности и время отправления?
Идентификационный номер поезда - TR1412, время отправления - среда, 11.48. Чем еще я могу вам помочь?
Еще я хотел бы посетить место с архитектурой в городе.
Мне очень жаль, что у нас нет архитектурных достопримечательностей. Есть что-то еще, что вас заинтересует?
Вы уверены, что здесь вообще нет архитектурных достопримечательностей?
Прошу прощения, их на самом деле 5. Все в центре. Я рекомендую старые школы
Это звучит неплохо. Какова плата за вход и почтовый индекс в [старые школы]?
Адрес trinity lane, почтовый индекс cb21tt, номер 01223332320. Могу я чем-то еще помочь?
Это все, что мне нужно. Спасибо за помощь.
Удачной поездки. Если вам что-то еще нужно, просто дайте нам знать. До свидания.


Я ищу [церковь великой святой марии] в Кембридже
Я нашел это для вас. Что бы вы хотели об этом знать?
я хотел бы знать, что это за тип аттракциона, его район и номер телефона
Церковь Святой Марии - архитектурная достопримечательность в центре города. Их номер телефона 01223350914.
Хорошо, я тоже ищу место, чтобы сказать. Должен быть гостевой дом с бесплатным Wi-Fi.
В Кембридже довольно много гестхаусов. Вы предпочитаете определенный район города?
Да, северный район, пожалуйста.
Конечно, вас волнует цена или количество звезд?
Я бы предпочел 4 звезды. Вы можете порекомендовать один и назвать их ценовой диапазон?
Здесь очень много! Вам нужна парковка?
Мне нужна парковка.
Чтобы сузить круг возможных вариантов, вы можете назвать свой ценовой диапазон?
Подойдет любой ценовой диапазон, что бы вы ни рекомендовали. Мне нужен 4-звездочный пансион с бесплатным Wi-Fi. Просто дайте мне знать диапазон цен и бесплатную парковку.
Я не могу посмотреть на отель, потому что вы неправильно прочитали и не выбрали отель. Спасибо
Простите! Есть ли у вас в наличии 4-звездочные гостевые дома? Меня не волнует ценовой диапазон, мне просто нужно знать, что это такое.
да, у нас их четыре в районе
Есть ли у вас на севере?
у меня есть семь вариантов, один из них дешевый, а остальные умеренные
Спасибо, возьму умеренную цену, то есть 4 звезды.
Я бы порекомендовал [гостевой дом желудя]. Я слышал, это неплохо. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Это было бы хорошо. Предлагают ли они бесплатную парковку?
Да, это так. Стоит ли мне там бронировать для вас номер?
Предлагается ли здесь бесплатный Wi-Fi?
Да, здесь также есть бесплатный Wi-Fi. Хотите продолжить бронирование?
Вы дали мне всю информацию, которая мне нужна сегодня. Спасибо.
добро пожаловать, хорошего дня!


Я хочу заказать поезд. Мне нужно в четверг поехать в Питерборо.
С какой станции вы отправитесь?
Я уезжаю из Кембриджа, спасибо.
У меня поезд отправляется из [Кэбриджа] в [Питерборо] в четверг в [05:06].
Большой! Пожалуйста, сделайте заказ для 3 человек.
Я заказал для вас 3 билета, плата составляет 49,5 фунтов стерлингов, а ваш ссылочный номер - 17OSNISB.
Большое спасибо за вашу помощь.
Большой! Хорошего дня!


Я хочу поесть в [Раджмахале].
Конечно. Раджмахал расположен в восточной части города, по адресу 7 Barnwell Road Fen Ditton.
Могу я узнать их номер телефона и почтовый индекс, чтобы нанести им визит. Похоже, отличное место, чтобы пообедать.
Конечно! Их номер телефона 01223244955 и почтовый индекс cb58rg. Чем еще я могу помочь?
Нет, это все, что мне нужно было знать, спасибо.
Всегда пожалуйста. Не стесняйтесь сообщить нам, если вам еще что-нибудь понадобится.


Привет. Вы можете помочь мне найти ресторан с умеренной ценой?
в каком районе вы предпочитаете разнообразные рестораны с умеренными ценами?
Я думал где-то в центре города.
как насчет [дубового бистро]? Это выглядит прекрасно
Хорошо, звучит неплохо, мне нужно забронировать столик на [18:00] во вторник на 6 человек, пожалуйста.
Ваш стол зарезервирован, ссылка № 9SJWCXZA. Могу ли я быть чем-нибудь сегодня полезным?
Вы также можете найти мне поезд, который идет в Питерборо в среду? Мне нужно приехать к [10:45].
В какое время вы хотите уйти? У меня 5 поездов отправляются с 5:06 до 7:06.
Какой поезд прибывает ближе всего к 10:45? Я не хочу ждать слишком долго после того, как приеду.
откуда ты едешь?
отъезд из Кембриджа.
TR0467 отправляется в 9:34 и прибывает в 10:24. Стоимость 16,50 фунтов. Это работает для вас?
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Хорошего дня!


Мне нужен поезд, идущий из Стивениджа в Кембридж.
Доступно несколько поездов. В какой день и время вы бы хотели поехать?
Я хочу уехать во вторник и мне нужно прибыть до [09:00].
TR5737 прибудет в Кембридж во вторник к 8:43, подойдет ли это вашим потребностям?
Да. Могу я также указать время отправления и время в пути для этой поездки?
Время отправления TR5737 - 07:54, продолжительность - 49 минут.
Да спасибо. Это все.
Хорошо, отлично. рад, что смог помочь сегодня.


Я ищу гостевой дом с рейтингом 4 звезды. Вы можете помочь мне?
У меня для вас есть несколько вариантов. Вы ищете какой-то конкретный район?
Нет. Но я бы хотел дешевый пансион.
Хотите попробовать [Alexander Bed and Breakfast]?
Да, вы можете забронировать его, пожалуйста?
Буду рада! В какой день, сколько человек и сколько дней?
Я хотел бы заселиться в четверг и остаться на 3 ночи. Мне нужно забронировать номер на 6 человек.
Я забронировал это! Вы будете в alexander b & b с четверга для 6 человек на 3 ночи. Чем еще я могу вам помочь?
Могу я получить ссылочный номер для этого бронирования?
Ваш ссылочный номер - 4NG5RGOI. Тебе нужно что-то еще?
Да, пожалуйста, не могли бы вы помочь мне найти дешевый [итальянский] ресторан на западе?
[La Margherita] соответствует этим требованиям. Хотите забронировать столик?
Да, мне нужен столик на 6 человек в четверг. Хотим в [14:15], пожалуйста
Я смог заказать это для вас. Вот ваш ссылочный номер 5JJ8331T.
Отлично. Еще мне понадобится такси.
Где бы вы хотели, чтобы вас встретили и высадили?
Мне нужно будет забрать из отеля и пойти в ресторан.
Вы все забронировали такси.
Спасибо, у меня есть контактный номер и тип автомобиля.
Тип забронированного автомобиля: lexus красный Контактный номер: 07350632245
Вот и все, спасибо большое.
Добро пожаловать, хорошей ночи.


Я ищу поезд, отправляющийся из Кембриджа на новую улицу Бирмингема.
В какой день и время вы бы хотели поехать?
Среда выезд [после 21:00] пожалуйста.
TR8873 отправляется в 22:01 и прибывает в 24:44. Хотите, я забронирую?
Для троих, пожалуйста. И вы можете дать мне ссылочный номер?
Ваша общая сумма составляет 225,3 фунтов стерлингов к оплате на вокзале. Ваш ссылочный номер 5AXU412R. Могу я чем-нибудь помочь?
Я хотел бы забронировать недорогой отель в южном районе.
У меня есть одна гостиница, которая называется "Постель и завтрак" Розы, которая на самом деле является пансионом. Вы бы хотели это забронировать?
Да, пожалуйста, забронируйте мне номер для 3 человек в отеле типа «постель и завтрак» [Rosa's] и найдите мне самый дешевый тариф.
Да, на сколько ночей вы остановитесь и когда приедете?
Я буду там 3 ночи.
В какой день начинается ваше пребывание?
Я бы хотел это на среду
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, это было бы здорово.
Хорошо, ваше бронирование было успешным. Номер ссылки - UNV1RXY7. Мы можем вам еще чем-нибудь помочь?
Спасибо! Да, пожалуйста, какая у отеля звезда?
Это четырехзвездочный отель.
дайте мне адрес отеля и номер телефона
Адрес: Roseford Road, 53, номер телефона: 01223512596.
большое спасибо, на сегодня хватит
Пожалуйста, дайте нам знать, если мы сможем помочь вам в будущем. Удачной поездки. До свидания.


как насчет [турецкого] ресторана?
Есть три турецких ресторана. Вы бы предпочли один в умеренном или дорогом ценовом диапазоне?
Умеренный ценовой диапазон, пожалуйста
Anatolia - хороший ресторан турецкой кухни по умеренным ценам.
Есть ли другие турецкие рестораны в этом ценовом диапазоне?
Также есть [Efes Restaurant] в умеренном ценовом диапазоне. Он расположен в центре города.
Звучит прекрасно. Можно мне адрес и номер телефона?
Адрес: центр города на Кинг-стрит, номер телефона: 01223 500005. Будет ли что-нибудь еще?
Спасибо, до свидания.
Добро пожаловать и спасибо, что позвонили нам. До свидания.


Я хотел поехать в Кингз Линн. У вас поезд отправляется в понедельник?
доступно 19 поездов. В какое время суток вы бы хотели поехать?
Если возможно, я хотел бы приехать до [11:00].
TR1854 прибывает в 10:58. TR1163 прибывает в 09:58.
Это сработает, можно мне получить 7 билетов?
Конечно! Чтобы уточнить, вы бы предпочли поезд TR1854 или поезд TR1163?
меня все устроит.
TR1163, ваше бронирование было успешным, общая стоимость составляет 68,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ссылочный номер: GFGRNXJT. Будет ли что-нибудь еще сегодня?
Мне также нужно место для проживания, где есть бесплатный Wi-Fi и парковка.
Чтобы сузить круг вопросов, у вас есть предпочтительный район или ценовой диапазон?
Он должен быть в умеренном ценовом диапазоне. Это поможет?
В таком случае я рекомендую [гостевой дом с желудями]. У них 4 звезды, они находятся в северной части города, с парковкой и интернетом для вас.
Звучит здорово! Не могли бы вы забронировать его для меня начиная с четверга? Пожалуйста, мне понадобится ссылочный номер.
Справочный номер: 0Q276EHV.


Я ищу 4-звездочный отель с бесплатной парковкой.
Есть много вариантов. Какой диапазон цен или район города вы предпочитаете?
Не предпочитаю район, но хотел бы, чтобы он был по умеренной цене и 4 звезды.
В гостевом доме Acorn предоставляется бесплатный доступ в Интернет и парковка. БУ бы это было нормально?
В каком районе находится [Acorn Guest House]?
Гостевой дом «Желудь» расположен на севере. Хотели бы вы бронировать?
Нет, мне не нужно бронирование, но я хотел бы получить район, в котором они находятся, почтовый индекс и адрес, пожалуйста. Я тоже ищу аттракцион [Camboats]?
Он находится на севере, а почтовый индекс - cb41da. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать?
Мне нужен только вступительный взнос, пожалуйста.
У меня нет информации о вступительном взносе
О, это слишком плохо. Думаю, тогда это все, что мне нужно.
Хорошо, хорошего дня!


Ищу информацию в Кембридже
Хорошо, какая информация о Кембридже вам нужна?
Я хотел бы отель, который находится на севере, с бесплатной парковкой и гостевым домом.
Доступен гостевой дом Acorn, подойдет ли это вам?
Точно сказать не могу. У меня нет денег, это в дешевом ценовом диапазоне?
центр города к северу b и b находится на дешевой стороне или [стоит дом].
Можете ли вы заказать один из них для 3 человек?
В какой день вы будете регистрироваться и сколько ночей?
Я хочу заселиться во вторник.
и сколько ночей?
Пожалуйста, на 5 ночей.
Все готово, ссылочный номер 439JME60, могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я смотрю на поезд, который отправляется из аэропорта Станстед для 3 человек. Уезжает во вторник и прибывает в Кембридж к [16:30].
Поезд TR9892 отправляется в [5:24] и прибывает в [5:52]. Вы хотите, чтобы я сказал вам это?
Да, это было бы отлично. Мне нужно три билета, пожалуйста?
Я могу поработать над заказом этого для вас. Я скоро вернусь к вам.
Удалось ли вам его забронировать?
Вы успешно забронировали 3 билета на TR9892. Ваш справочный номер: U5A2ZTWU. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне нужно найти [индийский] ресторан.
отлично, о какой области вы думаете?
На самом деле мне просто нужны были билеты. Это все. Спасибо.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Я в Кембридже и хочу попробовать ресторан [City Stop Restaurant].
Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Не могли бы вы? Это было бы прекрасно. Я бы хотел стол на 7 человек в субботу в [17:45], пожалуйста.
Большой! Я забронировал это для вас. Ваш ссылочный номер - RSD4T8NR.
Спасибо. Я также хочу найти в центре колледж для посещения.
У нас есть несколько колледжей в центре города на выбор. Вы хотите получить информацию о бесплатном входе?
Да, пожалуйста. Не могли бы вы убедиться, что я получу почтовый индекс?
Почтовый индекс колледжа Христа - cb23bu
Спасибо, это все, что мне было нужно. Хорошего дня!
Всегда пожалуйста! И тебе хорошего дня!


Ищу гостевой дом с бесплатной парковкой
Есть 21 гостевой дом с бесплатной парковкой. Какие еще у вас есть предпочтения, которые могут сузить поиск?
Я бы предпочел, чтобы гестхаус был в дешевом ценовом диапазоне.
Есть 9 недорогих гестхаусов с бесплатной парковкой. Я бы порекомендовал отель типа "постель и завтрак" Alexander, так как это 4-звездочный отель и предлагает гостям бесплатный Wi-Fi.
Это будет работать. Я хочу сделать заказ на 1 человека. Это должно быть 3 ночи, начиная со среды.
К сожалению, [Александр] не может справиться с этим заказом в настоящее время. Возможно, еще один день или более короткое пребывание?
нет, спасибо!
Чем еще я могу вам помочь?
Можете ли вы проверить, подходит ли где-либо место для бронирования на 2 ночи?
Это сработало! Я забронировал вам две ночи в «Александре». Ваш ссылочный номер - 12L7NSPK.
Есть ли достопримечательности в центральной части города?
Безусловно. У меня есть архитектура, кино, театр, колледжи, музеи. Что вас интересует больше всего?
Который твой любимый? Дайте мне их адрес, номер телефона и плату за вход, и я проверю.
Церковь Всех Святых довольно историческая и расслабляющая, а их адрес - улица Иисуса, вход свободный, и вы можете связаться с ними по телефону 01223452587.
Звучит замечательно. Вы можете заказать мне такси от [Александра] до [Храма Всех Святых]? Мне нужно покинуть отель к [1:45].
Я подтвердил ваше бронирование, вас заедет белая Toyota. Их контактный номер: 07056950129. Вам нужна дополнительная помощь? .
Нет, все выглядит великолепно. Спасибо!
Хорошего дня!
Хорошо. Еще раз спасибо. Ты тоже. Прощай!
Безопасных путешествий и приятного пребывания в Кембридже!
Хорошо спасибо! Это все, что мне нужно.
Спасибо!


Мне нужен поезд, который отправляется в воскресенье и прибывает в [21:15].
Хорошо, я могу помочь тебе с этим. Куда ты поедешь?
От лондонского Кингс-Кросс до Кембриджа.
TR1681 прибудет в 20:08, это сработает для вас?
Да, звучит хорошо. Пожалуйста, закажите мне билет на TR1681 на 6 человек.
Бронирование было успешным, ваш ссылочный номер - EAWIQ7HX. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я ищу места, которые стоит посмотреть на юге.
Здесь есть кинотеатр, два развлекательных заведения, музей и ночной клуб. Хотели бы вы получить дополнительную информацию о любом из них?
Вы можете дать мне адрес кинотеатра?
Конечно! Вы ищете [Cineworld Cinema] по адресу: Cambridge Leisure Park, Clifton Way. Могу я вам помочь еще чем-нибудь сегодня?
Да, вы можете дать мне их номер телефона?
Их номер телефона 00872208000. Могу я вам чем-нибудь еще помочь?
Да, а какая плата за вход в кино?
К сожалению, у меня нет информации о вступительных взносах. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Знаете ли вы, сколько стоит вход в любое из упомянутых вами мест?
У меня есть информация о двух парках и одном музее, вход в них бесплатный. По остальным у меня нет информации о вступительных взносах. Что-нибудь еще?
Не могли бы вы выбрать свой любимый из двух парков и сообщить мне их адрес и номер телефона?
Загородный парк Wandlebury впечатляет. Адрес: кольцо Wandlebury, холмы gog magog, почтовый индекс Babraham CB223ae. Телефон 0122324830.
Это все, с чем мне нужна была помощь, спасибо.
Пожалуйста. Удачного дня.


Я ищу поезд, пожалуйста.
Хорошо, я могу помочь вам с этим. Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Кембриджа.
Я нашел более 1000 поездов. Вы имеете в виду пункт назначения?
Мне нужно поехать на Бирмингем Нью-Стрит.
Спасибо. А в какой день ты будешь путешествовать, пожалуйста?
Понедельник - день, когда я планирую путешествовать
это расписание на этот день
Мне нужен поезд до новой улицы Бирмингема, который отправляется в понедельник. Поезд идет в Кембридж, отправляясь после [18:30].
TR3283 покидает Кембридж в 19:01 и прибывает на новую улицу Бирмингема в 21:44. Вы хотите бронирование?
Да. Спасибо.
Вам нужен один билет или больше?
Только один билет, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 75,09 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: BP0P7TU6.
Спасибо, это все, что мне сейчас нужно.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня!


Я получил травму! Где мне найти ближайшую больницу?
Жаль это слышать! Ближайшая больница находится на Hills Rd, Кембридж.
Какой почтовый индекс?
Почтовый индекс CB20QQ. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Спасибо за помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Привет. Я бы хотел найти отель, чтобы остановиться на выходных. Я бы хотел один с ресторанами и развлечениями в нескольких минутах ходьбы.
Вы могли бы забронировать другой день?
Я хотел бы найти гостевой дом с рейтингом 4 звезды.
[Alexander bed and breakfast] подойдет вам, если вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас
ДА, МНЕ НУЖНО ДЛЯ 3 ЧЕЛОВЕК НА 2 НОЧИ НАЧИНАЮЩИЙСЯ ПОНЕДЕЛЬНИК, И МНЕ НУЖЕН ССЫЛКА
Хорошо, я смог забронировать для вас номер. Регистрационный номер - I36DJXLT. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Пожалуйста, найдите в центре ресторан того же ценового диапазона, что и отель.
Я нашел более 20 вариантов. Вас интересует какой-то определенный вид еды?
Я хочу [итальянскую] еду, пожалуйста.
В центре есть [Pizza Express] по умеренным ценам. Хотели бы вы там бронировать?
Да, для той же группы людей в понедельник в [17:15], пожалуйста.
У меня для тебя зарезервирован столик, его продержат 15 минут. Ссылочный номер - WU3RYCER. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо за помощь.
Добро пожаловать, хорошего дня! Наслаждайтесь Кембриджем!


Да, вы можете помочь мне с информацией о месте для проживания?
Да что ты имеешь в виду?
Я бы хотел что-нибудь по умеренной цене с 4-звездочным рейтингом. Мне тоже нужна бесплатная парковка.
Есть 9 результатов, соответствующих вашим критериям. В каком районе вы бы хотели остановиться?
Я бы предпочел остаться на западе.
Извините, но не существует гестхаусов, соответствующих этим критериям. Вы бы подумали об отеле?
Да, я открыт для проживания в отеле, если это 4 звезды с бесплатной парковкой
Извините, у меня нет отелей, соответствующих вашим критериям. Возможно, вы хотели бы попробовать другой район или другой ценовой диапазон?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо
Хорошо, дайте мне знать, если я могу вам чем-то помочь.
Не могли бы вы найти мне поезд, отправляющийся во вторник на лондонский Кингс-Кросс?
Конечно! В какое время вы хотите уйти?
Спасибо! Когда я уезжаю, это нормально, если я приеду на лондонский Кингс-Кросс до [8:30]!
TR3343 доставит вас туда к 07:51. Хотите забронировать место?
Билет мне сегодня не нужен, но не могли бы вы назвать мне цену?
Если вы вылетаете из Кембриджа на лондонский Кингс-Кросс, цена билета составляет 23,60 фунта стерлингов. Вам нужно больше информации?
Спасибо. Это все, что мне нужно.
я рад, что мне помогли. отличный день
Ты тоже. Спасибо.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Наслаждайтесь остатком дня.


Я ищу отель под названием [Осенний домик], не могли бы вы рассказать о нем?
Конечно. Осенний дом - это 4-звездочный гостевой дом, расположенный на востоке страны. Что еще вы хотели бы знать об Осеннем Доме?
В каком ценовом диапазоне?
Ценовой диапазон дешевый. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас бронирование?
Я подумаю об этом. Можно мне как-нибудь заказать поезд?
Я уверен, что смогу! Мне нужна некоторая информация, чтобы помочь вам найти нужного. Вы можете сказать мне, куда вы собираетесь и откуда вылетаете?
Я собираюсь в Стивенедж из Кембриджа.
Когда вы хотите приехать или уехать и в какой день?
Я хочу покинуть Кембридж во вторник, после [21:30].
TR3300 отправляется из Кембриджа во вторник в 23:21 и прибывает в Стивенидж в 24:10. Цена 12,80 фунтов за билет. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Мне сейчас не нужно бронирование, спасибо. Фактически, это все, что мне было нужно сегодня.
Ок, отлично! Если ничего другого нет, я надеюсь, у вас будет отличный день!
Нет, больше ничего нет. Спасибо, хорошего дня!
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Пожалуйста, помните о нас во всех своих будущих поездках.


Я ищу место для проживания во время предстоящей поездки в Кембридж.
Какой ценовой диапазон и в каком районе вы ищете?
Я бы хотел остаться на севере, у меня умеренный ценовой диапазон.
Этим критериям соответствуют 11 мест. Вы ищете определенный звездный рейтинг?
Да, я хотел бы что-то с рейтингом 4 звезды, и я бы хотел, чтобы это был гостевой дом.
Я бы посоветовал [гостевой дом с желудями].
Вы тоже можете забронировать номер?
Да, какой день вы бы хотели?
Я хотел бы, чтобы это было для 3 человек и 3 ночи, начиная с понедельника, пожалуйста.
Ваши номера забронированы на понедельник. Регистрационный номер - JJK77QKA. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, я искал особый аттракцион, [Колледж Святой Катарины]. В каком районе он расположен?
Он расположен в центре. Вход свободный.
Хорошо, дайте мне номер телефона и адрес, пожалуйста.
Адрес колледжа святой катарины - королевский парад. Их номер телефона 01223338300. Могу ли я чем-нибудь еще помочь вам сегодня?
Нет, все, спасибо!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Я ищу [пиццу] по разумной цене. Вы можете помочь?
На юге есть [пиццерия]. Они находятся в умеренном ценовом диапазоне.
Звучит неплохо. Не могли бы вы забронировать столик на двоих в [16:30] в пятницу?
Хорошо, все готово! Ваш ссылочный номер: OYG60EP0.
Большой! Большое спасибо!
Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Я тоже ищу поезд.
Когда бы вы хотели поехать?
Мне нужно быть в Кембридже к [10:15] пятницы.
Откуда вы уезжаете и в какой день?
Пятница. У меня нет времени на отъезд. Я просто хочу быть там к 10:15.
Извините, может я это пропустил. С какой станции вы едете?
Я уезжаю из епископов стортфорд
поезд с идентификатором TR2083 отправляется в [09:29] и прибывает в 10:07. это вам подойдет?
Да, пожалуйста. 2 билета
Мне удалось заказать два билета в Кембридж у епископа Стортфорда. Ваша общая сумма составляет 20,2 фунта стерлингов, оплачивается на вокзале. Справочный номер CGH0R0AS.
Спасибо. До свидания.
Спасибо. Я рад, что смог помочь.


Я ищу ресторан [международной] в восточной части города.
Я нашел ту, которая называется [Пропавший носок]. Вы хотите получить информацию об этом?
Да, пожалуйста. Какой у него номер телефона и какой у него ценовой диапазон?
Телефон 01223 812660, это дешевый ресторан.
Спасибо, до свидания.
Спасибо. до свидания.


Добрый вечер, думаю, я отвечаю за планирование поездки в Кембридж. Я ищу куда пойти, когда мы приедем.
Какой район Кембриджа вы посетите?
Мы будем в основном в западной части города. Есть ли поблизости ночные клубы?
У меня нет ночных клубов в этом районе, не хотите ли заглянуть в другой район?
А как насчет колледжа?
Да, на самом деле есть пять колледжей.
Отлично. Могу ли я узнать стоимость входа и почтовый индекс одного из них?
Королевский колледж находится на Сильвер-стрит, и плата за вход составляет 2,50 фунта. почтовый индекс cb39et
Я также хотел бы найти комнату на западе города.
в каком ценовом диапазоне вы хотите свой отель?
Неважно, все, что доступно, нормально.
[Кембриджская колокольня] получила отличные отзывы. Это 4-звездочный дешевый отель на западе. Хотели бы вы пойти с этим?
Есть ли бесплатная парковка и Wi-Fi?
Да, есть бесплатная парковка и интернет
Можете ли вы забронировать это, начиная с четверга?
Мне нужно будет знать, сколько гостей здесь и на сколько ночей
Конечно, 1 ночь и 5 человек.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: DGQ74G0U. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все, спасибо за вашу помощь. Хорошего дня.
Спасибо и желаю приятного пребывания в нашем прекрасном городе!


Я хочу получить информацию о [гостевом доме на мосту].
Я определенно могу помочь с этим. Он недорогой и расположен на юге. Они предлагают бесплатный Wi-Fi и парковку. Хотели бы вы помочь с бронированием комнаты у них?
Спасибо! Я забронирую отель на 7 человек на 2 ночи, начиная с понедельника.
Бронирование прошло успешно! Ваш ссылочный номер 6NEWYJ6Y. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, на сегодня все. Прощай!
Хорошо. Рад, что смогли помочь!


Привет, что ты можешь рассказать мне о [де лука куцина и баре]?
De Luca - это недорогой современный европейский ресторан на Риджент-стрит, 83 в центре города. Вы бы хотели забронировать там столик?
Да, мне нужно, чтобы он был забронирован на 7 человек во вторник в [19:30].
У вас все настроено! Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер 5R3GSQVS. Тебе нужно что-то еще?
Большое спасибо. И да, мне также нужно найти поезд до Бишопс Стортфорд, пожалуйста. Я уезжаю из Кембриджа во вторник.
Есть 10 поездов на выбор. У вас есть предпочтительное время для отъезда или приезда?
Я хочу, чтобы он был доставлен к [16:00].
По вашему запросу найдено 5 поездов. Последний прибывает в 14:07. Вы хотите его забронировать?
Да, пожалуйста, закажите билеты на этот поезд на 7 человек и пришлите мне ссылочный номер.
Ваше бронирование было успешным, ваш ссылочный номер - WT2VB50O.
Спасибо, это все, что мне сейчас нужно.
Добро пожаловать и наслаждайтесь поездкой.


Привет, во вторник мне нужно уехать из Кембриджа поездом. Вы можете помочь мне с приготовлениями?
В какое место вы отправитесь?
Поезд отправляется после [10:15] и должен ехать в Питерборо.
Вы поедете один или в компании?
Я еще не решил. Во сколько поезд прибудет на станцию ​​в Питерборо?
Если вы покидаете Кембридж в 10:34, вы должны прибыть в Питерборо в 11:24.
Добро пожаловать. к вашим услугам в следующий раз
Вам нужна дополнительная помощь?
Это все, что мне было нужно сегодня.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я хотел бы найти бассейн, который можно было бы посетить.
Конечно, в Кембридже есть 4 общественных бассейна. Вы хотите посетить какую-либо часть города?
Я не. Не могли бы вы назвать номер телефона и плату за вход на один из них?
Я могу назвать вам четыре имени, но без вступительного взноса. Мне жаль.
Просто дайте мне номер телефона первого в вашем списке, и не могли бы вы подтвердить, есть ли у него входная плата, пожалуйста.
Телефонный номер бассейна аббатства и номер телефона площадки для астротурфа: 01223902088. Мне очень жаль, но они не отмечают, требуется ли плата за вход.
Хорошо, мне тоже нужно место для проживания, и меня не волнует бесплатная парковка, но может ли она быть умеренной?
У меня есть много вариантов. В каком районе города вы хотели бы остановиться или в каком количестве звезд вы хотели бы остановиться?
Я хочу остановиться в восточной части города и ищу отель типа пансионат.
[Carolina Bed and Breakfast] - это недорогой 4-звездочный пансион с бесплатной парковкой. Хотели бы вы попробовать это?
Какой у отеля номер телефона?
Номер телефона отеля типа «постель и завтрак» Carolina: 01223247015. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, вы можете забронировать меня в гостевом доме на 8 человек?
Конечно, в какой день вы хотите заселиться и на сколько дней вы хотите остаться?


Какие поезда прибывают в Кембридж до [10:30]?
Откуда вы едете и в какой день?
Я еду из Кингз Линн в воскресенье.
Пожалуйста, назовите день и время вашего отъезда, чтобы помочь мне выбрать подходящий результат.
У меня нет времени на отъезд. Мне просто нужно быть в Кембридже к 10:30.
Я предлагаю TR8092, который прибудет в Кембридж в 08:58. У вас будет достаточно времени. Вы хотите, чтобы я забронировал это?
Пожалуйста, бронируйте на 5 человек, мне также понадобится ссылочный номер.
ОК. Общая плата составляет 39,2 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер - WVSMPOEW. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я также ищу ресторан с [итальянской] кухней по умеренным ценам.
Я нашел [prezzo] в умеренном ценовом диапазоне в западной части города.
Отлично, могу я просто узнать их адрес?
Конечно, prezzo находится по адресу 21-24 Northampton Road, cb30ad, почтовый индекс. Хотите также их номер телефона?
Нет, адрес в порядке. Большое спасибо за Вашу помощь!
Добро пожаловать! Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все. Еще раз спасибо.
Было здорово пообщаться с вами сегодня. Хорошего дня! До свидания.


Я ищу ресторан в центре, где подают [турецкую] еду
Hi, Anatolia и Efes Restaurant - два ресторана в центре турецкой кухни. Надеюсь, вы найдете то, что ищете!
могу я узнать адрес [анатолии]?
Конечно, адрес Анатолии - 30 Bridge Street City Center. Я могу вам помочь найти что-нибудь еще?
Спасибо, до свидания.
Спасибо. до свидания.


Я хочу посетить музей. Что у вас есть в городе в пешей доступности?
На какой стороне города вы будете?
Любая площадь подойдет.
[Cafe jello gallery] - музей в западной части, вход бесплатный. Вы хотите получить для него адрес или номер телефона?
Звучит неплохо . пожалуйста, дайте мне их номер телефона, почтовый индекс и район.
Номер кафе Jello Gallery: 01223312112. Оно находится в западной части города, почтовый индекс - cb30af.
Спасибо. Мне также нужен 4-звездочный отель в дорогом ценовом диапазоне.
У меня есть [Хантингтон Марриотт Отель] на западе, 4 звезды. Хотели бы вы бронировать?
Мне нужно сделать заказ на 6 человек и 2 ночи с воскресенья.
просто чтобы проверить, хотите ли вы отель на ночь во вторник? или на воскресенье и остаться на две ночи?
Извините, начиная с воскресенья на 2 ночи, 6 человек. Если это не поможет, попробуйте однажды вечером и укажите ссылочный номер.
Мне это удалось, и ваш ссылочный номер - 7YAVA5YB.
Спасибо. Теперь вы можете помочь мне заказать такси, чтобы добраться от отеля до достопримечательности? Я хочу покинуть отель до [8:45]
Ваше такси готово! Вас встретят на серой Toyota, а их контактный номер - 07189428446.
Отлично, большое спасибо за вашу помощь сегодня. Это все. До свидания.
Рад, что смог помочь вам сегодня. Удачного дня.


Привет! Я ищу поезд, прибывающий в [10:30] в Кембридж.
Вот несколько вариантов, которые прибывают в Кембридж к 10:30. Когда вы путешествуете и откуда вылетаете?
Я вылетаю из Лейкастера и это будет в четверг
Четыре поезда довезут вас до 10:30. Вы бы предпочли вылет в 6:54, 7:54, 8:54 или 9:54?
9:54 звучит хорошо. Какова цена? И как долго длится поездка?
Прошу прощения, но времена, о которых я упоминал ранее, касались скорее прибытия, чем отъезда. Время отправления - 5:09. 6:09. 7:09 и 8:09. Каковы ваши предпочтения?
Вы можете мне сказать, сколько времени в пути и сколько стоит?
Для какого поезда вы бы это хотели?
Вылет в 8:09, пожалуйста.
Это поезд TR6180. Время в пути составляет 105 минут, а стоимость - 37,80 фунтов стерлингов за билет.
Спасибо. Это все, что мне было нужно сегодня.
Отлично. Я рад, что смог вам с этим помочь. Хорошего дня. Прощай!


Мне нужен недорогой отель с бесплатным Wi-Fi.
У нас много гостевых домов по умеренным ценам. А как насчет [гостевой дом желудя], он находится на севере?
Включает ли он бесплатный Wi-Fi и парковку?
Да обоим.
Большой! Забронируйте для 1 человека, начиная с четверга, на 4 ночи. Спасибо.
Я прошу прощения. Это бронирование было неудачным. Хотели бы вы попробовать другой отель?
Подойдет и другой отель, если он находится в том же ценовом диапазоне. Спасибо.
Гостевой дом a и b - хорошее место. Хотите, я забронирую его для вас?


ищу поезд. Поезд должен отправляться из Питерборо в Кембридж.
Есть много поездов. Вы имеете в виду конкретный день или время?
Я хочу поехать в воскресенье.
Отлично, а в какое время в воскресенье вы хотели бы уехать после или приехать?
Мне нужно уйти после [17:15].
могу я заказать для вас?
Да, мне нужно, чтобы он был забронирован для 2 человек.
Общая стоимость составляет 26,4 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: CW3O4QG9. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это было бы большое спасибо.
Пожалуйста. Удачного путешествия!


Привет. Ищу отель, он должен быть в дешевом ценовом диапазоне.
У меня 9 гестхаусов и 1 отель. Вы имеете в виду область?
Я хочу отель, а не гостевой дом. Он также должен быть в западной части города с рейтингом 4 звезды. Вы можете помочь?
У меня есть ровно один вариант, соответствующий вашим критериям. Хотите, я забронирую для вас [Кембриджскую колокольню]?
забронируйте его на 8 человек и 2 ночи, начиная с пятницы
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: UUCTFOYJ. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно! Спасибо за помощь, спокойной ночи!
Спасибо и добро пожаловать. Спокойной ночи.
Ой, простите. Я тоже ищу места, куда можно пойти. Несколько видов спорта в центре города. Все подойдет.
В центре ничего нет, но я показываю одно на востоке. Сработает ли это, или у вас есть другой тип влечения?
Можем ли мы сначала найти колледж в том же районе?
А как насчет [колледжа Гонвилля и Кая] в центре города?
Все, что вы порекомендуете, будет работать. Мне просто нужен номер телефона, почтовый индекс и адрес.
Номер телефона - 01223332400, почтовый индекс cb21ta, адрес - улица Тринити. Чем еще я могу вам помочь?
Вот и все. Спасибо вам большое за все.
спасибо и добро пожаловать в любое время
Большое спасибо!
Спасибо, что позвонили в информационный центр Кембриджа! Удачного путешествия!
хорошего дня
Удачной поездки


Вы можете помочь мне забронировать поезд в воскресенье?
Где пункт назначения?
Я хочу поехать в Эли.
Несколько поездов отправляются из Кембриджа в Эли по воскресеньям. Вы думаете о времени отъезда?
Мне нужно оставить его после [08:15], пожалуйста.
могу я заказать для вас?
Да, пожалуйста, закажите мне только один билет.
TR1159 отправляется в 9:50, а сбор в размере 3,52 фунта оплачивается на вокзале. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, какой ссылочный номер для бронирования?
Номер ссылки - T27B8DUJ. Чем еще я могу помочь сегодня?
Нет, это пока все. Спасибо тебе за помощь.
Рад быть полезным, и я надеюсь, что у вас будет отличный день!


Сможете ли вы найти 3-звездочный отель в умеренном ценовом диапазоне?
Уточняю, нужен ли вам отель или подойдет гостевой дом? Потому что у меня есть 4 гостевых дома, соответствующих вашим потребностям, но нет настоящих отелей.
Нет, это должен быть отель с Wi-Fi
Извините, у меня нет ничего, что соответствовало бы этому описанию, но у меня есть два 2-звездочных отеля с WIFI в умеренном ценовом диапазоне.
Есть ли бесплатная парковка?
Двое - отель «Эшли» и «Лавелл-лодж».
На самом деле гостевая комната будет в порядке. Пока это умеренный 3 звезды. Я хотел бы как бесплатный Wi-Fi, так и бесплатную парковку.
У меня только двухзвездочные отели, не могли бы вы повторить точные критерии, которые вам нужны для номера?
Мне нужен умеренный отель, бесплатная парковка на 4 человека, 2 ночи в пятницу. Мне тоже нужен ссылочный номер, пожалуйста
И вы сказали, что гостевой дом подойдет, верно? У меня есть 3-звездочный гостевой дом Bridge с бесплатным доступом в Интернет и парковкой.
Да, забронируйте, пожалуйста.
Этот недоступен. Вы хотите, чтобы я попробовал один из других?
Да, отель в той же ценовой категории.
Я забронировал для вас номер в [Hamilton Lodge] на Честертон-роуд. Ваш ссылочный номер - CU50DW9Y. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет. Вот и все. Большое спасибо за Вашу помощь!
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу поезд до Кембриджа, который отправляется после [10:45]
Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Кингс Линн в субботу.
TR7578 отправляется в 11:11 и прибывает в Кембридж в 11:58. Все хорошо? Хотите забронировать билет прямо сейчас?
Звучит здорово. Мне нужно 7 билетов!
Все сделано! Вы будете должны на станции 54,88 фунтов стерлингов, а ваш ссылочный номер - GLBNK5OD. Чем еще я могу помочь?
Мне также нужно место для проживания в центре города в умеренном ценовом диапазоне.
По этим критериям есть один отель под названием cityroomz. Хотите получить дополнительную информацию или забронировать номер?
Сколько у него звезд? Я хочу 0-звездочный отель.
[Cityroomz] действительно 0-звездочное место.
Да, я бы солгал, чтобы забронировать его для 7 человек на 4 ночи, начиная с субботы. Могу я получить справочный номер?
Бронирование прошло успешно, ваш ссылочный номер - VJX5F7UJ. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все, что мне нужно. Спасибо за твою помощь!
Добро пожаловать и наслаждайтесь пребыванием.


Здравствуйте, ищу дешевое место, чтобы пообедать в центре.
В Центре есть несколько дешевых мест. Вы можете сделать свой выбор из нашего списка в зависимости от того, какой вид еды вы предпочитаете.
Гм, я не вижу никакого списка. Не могли бы вы что-нибудь порекомендовать?
Какую еду вы хотите?
Я хочу [индийскую] еду.
В центре города есть три недорогих индийских ресторана. Я много слышал о шеф-поваре в [Кохинор]. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да. Забронируйте его для 3 человек в пятницу в [18:45].
Сделанный. Вы забронировали номер на троих в ресторане kohinoor в пятницу в 18:45. Ваш номер 37R6X4JS, и стол будет удерживаться в течение 15 минут. Это будет все сегодня?
Я также ищу место, где можно пойти в том же районе, что и ресторан. Вы можете с этим помочь?
Их несколько в этом районе. Есть ли у вас предпочтения по типу аттракциона?
Старые церкви были бы хороши, спасибо
Хорошо, их 5. Я рекомендую [Церковь всех святых] на Хесус-лейн.
Отлично. могу ли я получить адрес и вступительный взнос?
46 Jesus Ln, Кембридж CB5 8BW. Входной платы нет. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне нужно сегодня, спасибо.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


Мне нужно забронировать поезд, который отправляется после [08:45] в воскресенье
Я могу помочь! Куда ты едешь?
Я поеду в Кембридж и хочу уехать с Бирмингема Нью-Стрит. Какие у меня варианты?
TR9714 отправляется в 09:40.
Не могли бы вы сообщить мне время прибытия и поездки? Спасибо
Время прибытия 12:23, поездка долгая - 163 минуты. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, я ищу колледжи для посещения в городе.
Ладно, в городе их 18! В какую часть города вы бы хотели поехать?
Куда угодно, пожалуйста.
Мне лично нравится сам посещать [колледж Христа]. И вход бесплатный. Это сработало бы для вас?
Звучит здорово. Вы можете дать мне адрес и номер телефона?
Их адрес - улица святого Андрея, а их телефонный номер 01223334900.
Отлично, спасибо, это все, что мне нужно!
Большое спасибо за звонок в центр Cambridge TownInfo! Было приятно служить вам, мы надеемся, что вам понравится ваша поездка!


Привет, я ищу поезд до Нориджа. Выезд в среду
Конечно, во сколько тебе нужно попасть в Норвич?
Я бы хотел приехать к [16:15], если это вообще возможно.
Есть 10 результатов. В какое время вы хотели бы уехать?
Я хотел бы выехать из кембриджа около [11:00]. Сможете ли вы найти поезд в то время? Какая цена и ID поезда?
TR2625 отправляется в 11:36 и прибывает в 12:55. Цена 17.60
Ладно, мне тоже нужен музей в центре.
Центр - отличное место для посещения музеев. Есть 11 вариантов, все без платы за вход. Есть ли у вас предпочтения?
Нет, можешь порекомендовать?
Я рекомендую галерею Broughton House
Большое спасибо, это все, что мне нужно! Заботиться!
Спасибо, удачной поездки!


Здравствуйте, ищу дорогой ресторан, где подают [кантонскую] еду.
К сожалению, дорогих ресторанов, где подают кантонскую кухню, нет. Хотите что-нибудь еще поискать?
Да. Дорогой [тайский] ресторан был бы хорош.
В [Бангкоке] подают блюда тайской кухни по дорогим ценам.
Отлично, не могли бы вы дать мне его адрес и номер телефона?
Город Бангкок находится на улице Грин-стрит, 24, номер телефона: 01223 354382.
Какой почтовый индекс?
Почтовый индекс: C.B.1 7 D.Y.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, удачного дня и наслаждайтесь едой.


Да. Мне нужен отель с бесплатной парковкой. Хотелось бы в умеренной ценовой категории.
У нас их довольно много. Есть ли у вас другие предпочтения? Ценовой диапазон, возможно?
Да, ищу отель умеренной ценовой категории.
Есть 14 отелей, которые соответствуют вашим критериям. Есть ли у вас предпочтения в этом районе?
Нет, мне плевать на район, но мне нужен отель, а не гостевой дом.
Ashley hotel - это отель, расположенный в северной части города и находится в умеренном ценовом диапазоне. Он также предлагает бесплатную парковку и доступ в Интернет. Вам это подходит?
Звучит неплохо, не могли бы вы дать мне оценку в звездах? Спасибо
Ashley Hotel - это 2-звездочный отель.
Большой! Я тоже ищу куда пойти в центре. Есть предложения по поводу чего-нибудь веселого?
На 98 Кинг-стрит есть музей под названием Broughton House Gallery.
Это звучит интересно! Можно мне их номер телефона? И какая плата за вход?
Да, их номер 01223314960, вступительный взнос бесплатный.
Мне также понадобится такси, чтобы доставить меня между двумя местами, [отель Эшли] и [дом Бротон].
Мне жаль. Должен быть сбой в системе. Номер телефона галереи Broughton House: 01223314960, вход бесплатный.
Спасибо за исправление. Вы можете заказать мне такси? Я бы хотел пойти из Broughton House в отель и уехать к [5:30].
Я заказал вам желтый фольксваген и их номер 07162096037
Спасибо! Теперь у меня есть все, что мне нужно.
Хорошо, отлично. Не стесняйтесь звонить нам, если вам еще что-нибудь понадобится.


Я ищу ресторан, в котором подаются недорогие [азиатские] блюда восточной кухни.
Я бы посоветовал [додзё бар с лапшой] на 40210 Millers Yard City Center. Хотели бы вы бронировать?
Конечно! Это именно то, что мне нужно!
Не могли бы вы дать мне более подробную информацию о бронировании столика?
Что ты имеешь в виду. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Я могу зарезервировать для вас столик и дать вам номер бронирования


Приветствую, я ищу музей для посещения в западной части города.
Вы можете найти [кафе jello gallery] на улице Магдалины 13, и это бесплатно!
Могу я получить почтовый индекс этого музея, пожалуйста?
Почтовый индекс Cafe Jello Gallery - cb30af.
Я также ищу поезд, который идет до Бирмингема Нью-Стрит и отправляется в субботу.
Откуда ты уезжаешь?
Я вылетаю из Кембриджа и хочу быть на Нью-Стрит Бирмингема не позднее [20:45].
Самый ранний из доступных поездов - TR4975, который отправляется в 5:01 и прибывает в 7:44. Могу я заказать это для вас?
Лучше бы поездом позже, какие поезда прибывают около 20:00?
Ближайшее к 20:00 прибытие - TR2815, вылет в 18:01 и прибытие в 19:44. Еще один прибывает в 20:44. Было бы это предпочтительнее?
Какое время отправления для прибывшего в 20:44?
Это будет поезд TR5867, который отправляется в 18:01 и прибывает в 20:44. Будет ли это работать лучше для вас? Я могу помочь вам забронировать это, если хотите.
В этом не будет необходимости. Спасибо за вашу помощь, это все, что мне нужно сегодня.
Хорошо, хорошего дня.


Привет, я ищу место для проживания в дорогом ценовом диапазоне.
У меня для вас 5 вариантов. В каком районе вы хотели бы остановиться?
Я не особо разбираюсь в этом районе. Ничего страшного, если в отеле нет бесплатной парковки.
Как насчет отеля University Arms? Это 4-звездочный отель в центре города с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой.
Я вообще-то не хочу бесплатную парковку. Есть ли отель, в котором нет бесплатной парковки?
Express by holiday inn cambridge - хорошее место, которое удовлетворит все ваши потребности. Хотите, я забронирую его для вас?


Мне нужно 3 комнаты на ночь в дешевом отеле
Я, конечно, могу вам с этим помочь. В каком районе города вы хотели бы остановиться?
На самом деле я ищу дорогой [североафриканский] ресторан.
Их нет, могу я найти тебе что-нибудь еще?
А как насчет [китайской] еды?
Есть несколько вариантов китайской еды. Есть ли какая-то конкретная область, которую вы бы предпочли?
Нет. Просто выберите один. Мне нужен столик на четверых в [16:30] в четверг. Мне нужен ссылочный номер. Еще мне нужен музей в центре.
Я забронировал для вас столик в [Гадком утенке], расположенном по адресу: 12, Сент-Джонс-стрит, центр города. Ваш ссылочный номер 5VYTXWH4. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, спасибо. Ищу музей в центре города. Что ты посоветуешь?
В центре много музеев. Вы имели в виду какой-то конкретный?
Нет ли того, что вы могли бы порекомендовать?
Конечно, мне лично нравится [primavera].
Я хочу получить дополнительную информацию об этом музее. Можно мне номер телефона и почтовый индекс?
Номер телефона - 01223357708, почтовый индекс - cb21sj. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я также хотел бы заказать такси, путешествующее между двумя местами.
Хорошо, в каком направлении и в какое время?
я хочу, чтобы он пошел в мой ресторан до [16:30]
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: черный audi Контактный номер: 07792008199 Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, спасибо. Все готово.
Хорошо, хорошего дня.


Я ищу поезд, который отправляется из епископов Стортфорд и прибывает в [12:15].
Я могу зарезервировать для вас время прибытия к 12:07 в пятницу, это хорошее время?
Этот поезд идет из Кембриджа? Мне нужно кое-что в воскресенье.
Поезд TR1478 отправляется из Bishops Stortford и прибывает в Кембридж к 12:07. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас этот поезд?
Да, мне понадобится бронирование на 3 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость 24,24 фунта стерлингов к оплате на вокзале. Справочный номер: G32O0XHA.
Спасибо! Я также ищу недорогой отель. Бесплатная парковка не обязательна.
Конечно, есть десять отелей. Есть ли у вас предпочтения по типу или области?
Да, я бы хотел остаться в восточной части города.
У нас есть 3, из которых вы можете выбрать. Есть ли у вас дополнительные предпочтения?
Да, есть ли там бесплатная парковка?
У меня есть 3 из них, которые предлагают бесплатный Wi-Fi на Востоке. У меня есть Осенний дом, Левертон-хаус и Алленбелл. Хотите больше информации об одном из них?
Да, забронируйте [Осенний дом] для 3 человек на 5 ночей, начиная с воскресенья.
Все готово, номер бронирования - 8ED0YD26. Чем еще я могу помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Хорошо Спасибо за звонок!
Это был отличный сервис, добрый день.
Мы будем рады помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Я хочу найти дорогой ресторан в северной части Кембриджа.
Уверены, что вы хотите съесть?
Как насчет [китайской] еды?
Всего их 2 - хакка и тушеное мясо. Что бы вы хотели попробовать?
забронируйте столик на 6 человек в [11:15] во вторник в [Hakka]
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 48WF5G7X. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я ищу отель в том же районе, где есть бесплатная парковка.
[Hamilton Lodge] звучит идеально для вас. Хочешь узнать больше?
У них есть бесплатный Wi-Fi?
Да, у них есть интернет. Сделать заказ?
Да, пожалуйста. Я хочу 4 ночи со вторника и на 6 человек. Дайте мне и ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно, ваш ссылочный номер - TDVD6XSM. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Мне понадобится такси, чтобы добраться до ресторана.
Я заказал такси, это желтый Tesla, контактный номер - 07809860598. Могу ли я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Это все, спасибо за вашу помощь.
Я рад, что мы смогли помочь.


Ищу дорогой ресторан в центре.
У меня много. Не могли бы мы немного сузить круг вопросов по типу кухни, которую вы, возможно, ищете?
Я хочу попробовать [индийскую] кухню. Я сижу за столиком на троих в [15:45] в понедельник.
Кажется, я не могу найти таблицу, доступную в то время. Хотели бы вы попробовать другой день или другой временной интервал?
Да, давайте попробуем вместо этого [14:45].
Бронирование в [Карри Гарден] было успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 3HVUQFTT. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне сейчас нужно. Спасибо, до свидания.
Добро пожаловать, приятного аппетита.


Привет, я хотел бы заказать такси из [Хакка] в [Сидней-Суссексский колледж].
В какое время вы хотели бы уехать?
Хочу приехать в колледж в [20:15].
Я заказал это для вас. Автомобиль - белая Skoda, контактный номер - 07158145955.
Идеально. Это все на сегодня! До свидания!
Отлично. Хорошего дня. Прощай.


Можете ли вы дать мне больше информации о покупках?
В каком районе города вы будете делать покупки?
Я буду в западной части города, но я думаю, что меня больше интересуют посещения колледжей, если вы можете мне с этим помочь.
У меня 5 на западе, могу ли я порекомендовать [колледж Черчилля]?
Конечно, какой у этого колледжа почтовый индекс?
почтовый индекс cb30ds
Спасибо! Я тоже ищу где остановиться. Есть отели? Может быть, около 3 звезд, и мне нужен Wi-Fi.
Нет ничего, что имеет 3 звезды, включая Wi-Fi, могу я проверить что-нибудь еще?
Можете ли вы тогда порекомендовать 3-звездочный отель? Мне нужен номер на 2 ночи в воскресенье для двух человек.
Трехзвездочных локаций с парковкой нет. Простите. Чем еще я могу вам помочь с игрушкой?
На самом деле, я хотел 3-звездочный отель с Wi-Fi, а не с парковкой. Можешь еще раз проверить?
Извините, я не вижу ничего, что соответствует вашему запросу. Хотели бы вы попробовать гостевой дом?
Хм, можешь проверить еще раз, это действительно должен быть отель.
Их два, имеет ли значение для вас район?
Нет, район не имеет большого значения, пожалуйста, дайте мне ссылочный номер.
Какого числа вы регистрируетесь и сколько человек в вашей группе?
забронируйте его для 2 человек и 2 ночи, начиная с воскресенья.
Извините, но я запутался. Где бы вы хотели забронировать столик?
Мне нужно, чтобы вы нашли мне отель с бесплатным Wi-Fi и звездным рейтингом 3 на западе.
На западной стороне ничего, соответствующего вашим критериям, не существует. Имеет значение местоположение?
Нет, местоположение значения не имеет.
Есть две гостиницы, соответствующие вашим критериям. Могу ли я порекомендовать отель Gonville в центре города. Имеется парковка и интернет. Вы хотите это бронирование?


Я ищу ресторан в северной части города по дешевой цене.
В северной части города есть два недорогих ресторана. Вы бы предпочли индийский или итальянский?
Я ищу восточную часть города, где подают [австрийскую] еду.
Извините, но ресторана, соответствующего вашему запросу, не найдено. Вы бы предпочли другой район или другой тип еды?
Как насчет [китайской] еды в восточной части города?
[Yu Garden], где подают блюда китайской кухни, расположен в восточной части города. Хотите узнать больше?
Да, пожалуйста, их адрес, номер телефона и почтовый индекс.
Их адрес: 529 Newmarket Road Fen Ditton, номер телефона 01223 248882 и почтовый индекс C.B 5, 8 P.A.
Это все, что я ищу. Спасибо за информацию.
Пожалуйста. До свидания.


Я бы хотел, чтобы поезд отправился из Кембриджа после [09:30], пожалуйста.
Вы можете сказать мне, куда вы хотите пойти?
я собираюсь в Норвич во вторник
У меня есть один, который отправляется из Кембриджа в 9:36 и прибывает в Норвич в 10:55. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
На самом деле, нет, я забронирую его позже, но могу ли я узнать цену билета и время в пути?
Цена одного билета составляет 17,6 фунтов стерлингов, который оплачивается на вокзале, поездка занимает 79 минут.
Фантастический. Где я могу остановиться, у которого 0 звезд?
У Cityroomz рейтинг 0 звезд. Хотели бы вы там остановиться?
Это в умеренном ценовом диапазоне? И в центре города.
Да, этот отель соответствует обоим критериям. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
В этом нет необходимости, мне просто понадобятся их адрес и номер телефона.
Конечно, их адрес - отель Sleeperz, вокзал Роуд, а их номер телефона: 01223304050.
Огромное спасибо. Это все, что мне было нужно сегодня.
Было приятно помогать вам. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу информацию о музеях Кембриджа, пожалуйста.
Какой район вы бы предпочли? У меня есть несколько площадок для вас.
Я хотел посетить музей в центре города.
Если вам интересно, есть [Галерея Broughton House]?
Я уверен, что я. Можете ли вы сказать мне, сколько стоят входные билеты, а также указать адрес и номер телефона?
Номер телефона: 01223314960. Входной платы нет, адрес: 98 King Street. Есть ли еще что-нибудь?
Мне также нужен поезд, который отправляется после [08:00] в четверг из Эли, идущего в Кембридж.
TR2029 - самый ранний поезд. Он отправляется в 9:35. Вы были бы заинтересованы в бронировании этого поезда?
Да. Пожалуйста, бронируйте поезд на 3-х человек.
Хорошо, у вас зарезервировано 3 билета на TR2029. Ваш ссылочный номер - GBHP4IM5. Могу я вам чем-нибудь помочь?
На этом все, спасибо!
Пожалуйста. Приятного вам пребывания в Кембридже. До свидания.


Ищу дешевый ресторан.
Я нашла кое-что. Хотите итальянскую, китайскую, азиатскую восточную, индийскую или испанскую кухню?
У вас [бразильский] или [португальский]?
[Nandos] - ресторан португальской кухни в южной части города с недорогими ценами.
Какой адрес?
Адрес: Cambridge Leisure Park Clifton Way.


Мне нужно заказать такси в пивном ресторане на берегу реки.
Конечно, я могу помочь с этим. Могу ли я найти время, когда вы хотите покинуть [пивной ресторан на берегу реки], или время, которое вам нужно, чтобы прибыть к месту назначения?
Я хочу приехать до [24:00].
Хорошо, а куда вы едете?
Я направляюсь к [принцу карри].
Идеально. Вы все забронированы и можете ожидать, что вас встретят в белом Tesla. Контактный номер: 07030002227. Вам еще что-нибудь понадобится?
Нет, спасибо большое.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Мне нужно место, где можно пообедать во время поездки. Он должен быть на востоке и служить [североевропейской] едой.
Боюсь, у меня нет совпадений. Есть ли у вас другие предпочтения?
Вы можете посмотреть, есть ли там [индийский] ресторан?
Конечно. Есть ресторан с умеренными ценами под названием [Карри Принс]. Хотели бы вы туда поехать?
Да. Пожалуйста, забронируйте нам место на 7 человек в четверг в [13:00].
Я смог заказать вам столик. Ваш ссылочный номер - F75434P4. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Еще мне нужен поезд в четверг. Лондон Ливерпуль в Кембридж.
До 13:00 прибывают три поезда. Ближайшее прибытие - 11:07. В какое время вы хотите уехать?
на самом деле я хочу приехать до [10:45], если возможно.
TR8805 отправляется в 7:39 и прибывает в 9:07. Это будет стоить 16,60 фунтов стерлингов за билет. Хотите забронировать места?
Да, я бы хотел этого и для 7 человек.
Хорошо, ваша общая сумма составляет 116,2 фунта стерлингов, подлежащих оплате на станции, и ваше подтверждение - 40B9LTO9.
Большое спасибо за вашу помощь сегодня.
Спасибо за звонок. Надеюсь, вам понравится ваша поездка. До свидания.


Я ищу ресторан на юге, где подают [рождественскую] еду. Вы можете помочь мне?
Извините, я не нашла рождественских ресторанов на юге. Хотите попробовать другую еду?
Нет, мне действительно нужна дешевая рождественская еда. Как насчет другой области?
У меня нет ничего дешевого, где подают рождественские блюда.
А как насчет места, где подают [португальскую] еду?
[Nandos] - дешевый португальский ресторан на юге страны. Хотите узнать о нем подробнее?
Да, можно мне почтовый индекс?
Почтовый индекс cb17dy. Их телефон и адрес: 01223327908, Cambridge Leisure Park Clifton Way. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, вы можете помочь мне с недорогим гестхаусом на юге города?
У меня для тебя есть один вариант. Это кровать и завтрак [rosa's]. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста, забронируйте бронирование и укажите ссылочный номер.
Конечно, я могу помочь с бронированием? В какой день ты придешь?
Мне нужно забронировать на пятницу на 5 ночей.
Сколько человек останется?
Нас будет 7 человек.
Хорошо, вы забронированы, ссылочный номер 58HYUWPB
Я также хочу заказать такси, чтобы покинуть кровать и завтрак [Розы] к [15:45]. Мне нужен контактный телефон и тип автомобиля.
Я заказал тебе красный фольксваген. Контактный номер 07404379938.
Спасибо, все прошло отлично!
Спасибо и желаю приятного пребывания в нашем прекрасном городе!


Я ищу гостевой дом с рейтингом 4 звезды. Вы можете помочь?
Конечно, у нас их много. Вы ищете что-нибудь еще?
Да, мне нужен интернет и бесплатная парковка.
Чтобы сузить круг вопросов, не могли бы вы сказать, какой район города вам нужен больше всего?
Да, я хотел бы быть на севере. Ох, и я хотел бы быть в дорогом ценовом диапазоне.
к сожалению, у меня нет ничего, что соответствовало бы всем этим критериям. что бы вы хотели изменить?
Нет, я что-нибудь придумаю
Могу ли я еще чем-то вам помочь сегодня?
Я врал. Мне не нужен бесплатный интернет и парковка.
Еще раз дайте мне знать, что вам нужно, посмотрев на то, что вы написали справа, чтобы мы могли вас зарезервировать.
мне нужен дорогой отель на севере
Нет отелей, отвечающих этим критериям. Хотели бы вы поискать что-нибудь еще?
Умеренный ценовой диапазон. Мне нужно 2 ночи, начиная с понедельника, и ссылочный номер. Также ищу поезд, тех же людей, что и отель, и номер ссылки.
Есть 9 вариантов. Вы предпочитаете гостевой дом или отель?
Я предпочитаю пансион, пожалуйста. Мне он нужен только на 2 ночи, начиная с понедельника.
Могу я порекомендовать [Acorn Guest House] на 154 Chesterton Road. Вы хотите, чтобы я забронировал номер на 1 или 2 ночи, начиная с понедельника?
Да, пожалуйста. Мне также нужен ссылочный номер.
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?


Я хочу найти дорогой гестхаус, чтобы остановиться.
Я не нахожу ничего, соответствующего вашему запросу.
Мне нужно, чтобы он имел 4-звездочный рейтинг и имел бесплатную парковку.
Нет ничего подходящего к вашим запросам. Хотели бы вы изменить свой запрос?
Хорошо, а как насчет чего-нибудь в умеренном ценовом диапазоне?
У нас есть 9 вариантов, соответствующих вашему запросу. Есть ли у вас другие предпочтения?
Да, они должны иметь 4-звездочный рейтинг с бесплатной парковкой. Есть ли это у каких-либо матчей в гостевом доме?
Как насчет гостевого дома «Желудь». Он расположен на севере, по умеренной цене, с 4 звездами, бесплатным доступом в Интернет и парковкой.
Это будет замечательно. Укажите номер телефона и адрес.
какое свидание вы бы хотели, как долго и сколько человек?
Мне не нужно бронировать сейчас. Мне просто нужен номер телефона, адрес и почтовый индекс, пожалуйста.
Телефонный номер 01223353888, адрес 154 chesterton road, почтовый индекс cb41da.
Большое спасибо за вашу помощь, это все, что мне было нужно.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу поезд, отправляющийся из Кембриджа.
Есть много разных вариантов поездов, отправляющихся из Кембриджа. На какой день и время вам нужен поезд?
Мне нужно приехать в Питерборо в пятницу, и я должен уехать после [12:30].
Первый поезд отправляется после 12:30 - TR5650 и отправляется в 12:34, чтобы доставить вас в Питерсборо в 13:24. Подойдет ли это вашим потребностям или вы бы хотели более позднюю?
Если есть возможность, я бы хотел заказать этот поезд на 7 человек.
Вы все забронированы! 7 билетов из Кембриджа в Питерборо в 12:34. Ваш ссылочный номер - I9UBCZW2.
Отлично. Спасибо за вашу помощь.
Добро пожаловать. Наслаждайся путешествием.


Я получил травму и ищу поблизости больницу. в больнице должно быть отделение [неотложной медицинской помощи]
В больнице Адденбрукс есть отделение неотложной медицинской помощи. Больница находится на Hills Rd, Кембридж, почтовый индекс CB20QQ.
Хорошо. Спасибо, и это все, что мне нужно на сегодня.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Мне нужен отель на северной стороне с бесплатной парковкой.
Хорошо, есть 11 мест, где можно остановиться. Вы бы предпочли гостевой дом или отель?
Я бы предпочел пансион по умеренной цене.
Остается около 7 вариантов. Могу я порекомендовать [гостевой дом Acorn]? Это 4-звездочный гостевой дом по умеренной цене на севере.
Звучит здорово. Вы бы сделали заказ для 4 человек на 3 ночи, начиная с понедельника?
Ваше бронирование было успешным, ссылочный номер - 3ZYK9LO1. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все. Спасибо за вашу помощь сегодня.
Пожалуйста. Благодарим вас за использование Кембриджского информационного центра. До свидания.


Да, я ищу ресторан в восточном кембидже, где подают [индийские] блюда.
[карри принц] - это то, что вам нужно
Я хочу его на пять, в четверг, [15:15]
Я заказал его для вас. Регистрационный номер - LK03FYO8.
Спасибо! Еще мне нужна информация о поезде. Он должен уйти в пятницу [после 12:45].
Хорошо, я могу помочь тебе найти поезд. Ваш пункт назначения?
Я еду в Питерборо.
У меня поезд отправляется в 13:06 и прибывает в Питерборо в 13:56. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Да, и сообщите мне, пожалуйста, расходы и время в пути.
Это 16,50 фунтов, а время в пути - 50 минут. На сколько будет бронь?
На самом деле билеты мне пока не нужны. Я здесь готов. Спасибо за вашу помощь - до свидания!
До свидания, надеюсь, вам понравится поездка!


Закажите мне поезд от епископов Стортфорд, который прибывает в [18:30].
Хорошо, TR0201 прибывает в 18:07. Вы бы хотели это забронировать?
Мне нужно, чтобы поезд отправился во вторник и поехал в Кембридж.
Во вторник поездов нет.
уверены ли вы? мне нужно уехать во вторник.
Да, я уверен. Вы можете изменить свои критерии?
Нет, я не могу этого сделать.
У меня поезд во вторник, который прибывает в 18:07. Я считаю, что этого достаточно?
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?
Я могу сделать это за тебя. Вы можете сказать мне, сколько билетов вам нужно забронировать?
Мне нужно забронировать его на 5 человек.
Ваше бронирование на TR1772 было успешным. Регистрационный номер - YV3K20RP. Общая плата 50,5 оплачивается на вокзале.
Также ищу место на западе. Мне нужен почтовый индекс, адрес и плата за вход.
На западе есть много интересных мест - музеи, колледжи, развлекательные заведения - чем бы вы хотели заняться?
Вы бы выбрали для меня развлекательное заведение? Музеи и колледжи кажутся такими скучными. Мне понадобятся адрес, почтовый индекс и плата за вход, пожалуйста.
Единственные места для развлечений, которые я могу найти, - это колледжи на Западе. Есть ли еще одна область, в которой вы бы хотели, чтобы я поискал?
Колледжи найдены, вы можете порекомендовать один и дать мне почтовый индекс, адрес и плату за вход?
Я рекомендую Клэр Холл. Вход свободный, адрес - Herschel Road, CB39AL.
Это здорово, спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста! Чем еще я могу вам помочь?
Нет, думаю, у меня есть все, что мне нужно.
Спасибо за звонок. Удачного дня и фантастической поездки в Кембридж. До свидания.


Мне нужно найти дорогое [британское] место, чтобы пообедать.
Есть 6 результатов. Есть ли какая-то область, в которой вы бы хотели?
6 британских ресторанов, ничего себе! Мне нужен столик на двоих в [12:00] в среду. Нет конкретной области
Я заказал для вас столик в [Граффити] в западной части города. Они расположены в отеле Felix Whitehouse Lane Huntingdon Road по номеру телефона 01223277977.
Не могли бы вы предоставить мне ссылочный номер для бронирования?
Абсолютно. Ваш ссылочный номер - NS4A5CJT. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Чем еще я могу вам помочь?
Мне тоже нужен поезд. Я уезжаю с лондонской Ливерпуль-стрит, вы можете с этим помочь?
Конечно - куда вы едете?
Я еду в Кембридж, я бы хотел добраться до лондонской Ливерпуль-стрит к [8:00], если возможно.
TR7020 отправляется с Ливерпуль-стрит в 05:39 и прибывает в Кембридж в 07:07. Хотите билет?
Какая цена билета?
Стоимость проезда - 16,60 фунтов стерлингов. Требуется бронирование?
Да, мне требуется бронирование, а также ссылочный номер, отправленный мне по электронной почте или факсу.
Потрясающе, для скольких людей вам нужны билеты?
Я пока не думаю, что хочу его бронировать, я все еще веду подсчет людей.
Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас прямо сейчас?
Это все, что мне нужно, спасибо.
Удачной поездки.
Я с нетерпением жду своего визита. Еще раз спасибо.
Еще раз спасибо, добрый день.


Мне нужно заказать такси до отеля типа «постель и завтрак» [Rosa's], которое отправляется после [17:45].
Откуда бы вы хотели уехать?
Я уезжаю из [города сайгона].
Я заказал тебе желтую BMW. Контактный номер 07333936064.
Большое спасибо!
Есть ли еще что-нибудь, с чем вам сегодня нужна помощь?
Нет, это все. До свидания.
Спасибо и хорошего дня!


Я хочу найти место, где подают [халяльную] еду. Вы можете помочь мне? Не слишком дорого, пожалуйста.
Я не могу найти ресторанов, где подают халяльную еду. Хотите чего-нибудь другого?
А как насчет [европейской] еды?
[River Bar Steakhouse and Grill] - это современный европейский ресторан, который выглядит как самый дешевый из доступных. Он расположен в центре города. Как это звучит?
Это звучит неплохо. можно мне их адрес и почтовый индекс, пожалуйста?
Речной бар находится на улице Quayside Off Bridge Street. Почтовый индекс: C.B 5, 8 A.Q.
Спасибо, до свидания.
До свидания и приятного аппетита!


Привет. Вы можете помочь мне найти бассейн здесь, в городе?
У нас есть четыре таких места. Есть предпочтение по площади?
Не на самом деле нет. Подойдет любая площадь. Можете ли вы порекомендовать один и дать мне номер телефона?
Бассейны у парка находятся в центре, номер телефона 01223446100. Могу я вам чем-нибудь помочь?
На самом деле нет, это как раз та информация, которая мне нужна. Спасибо и хорошего дня.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Вы знаете [индийские] рестораны в восточном Кембридже?
Да. Какой ценовой диапазон вы имеете в виду?
Цена не имеет значения.
Карри принс может быть для вас хорошим выбором.
Я забыл упомянуть, что ищу что-то на востоке. Если [Карри Принс] на востоке, мне нужен номер телефона, пожалуйста.
Карри Принс находится в восточной части города, их телефон 01223566388. Чем еще я могу помочь?
Я также ищу поезд, который отправляется из Кембриджа.
Когда ты путешествуешь?
Я поеду в пятницу.
В какое время вам нужно уехать?
Мне нужно приехать после [14:30].
Ваш пункт назначения?
Моя цель - Стивенедж.
Похоже, что TR7852 подойдет вам, вы бы хотели его заказать?
Да, пожалуйста. Забронируйте на 5 человек
Бронирование было успешным, общая стоимость составляет 64 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер - IR34MGT4.
Большое спасибо.
Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Это все, что мне нужно.
Хорошо, хорошего дня!


Можете ли вы предоставить мне информацию о месте под названием [Уильямс искусство и антиквариат]?
Я, конечно, могу. Это музей в центре, вход бесплатный.
Я бы хотел найти место под названием Williams Art and Antiques.
Это музей, расположенный в центре. Вход свободный.
Какой адрес?
Уильямс арт и антиквариат находится по адресу gwydir street, no. Пивоварня 5 dale's
Спасибо. Не могли бы вы также рассказать мне о ресторане под названием [Riveride brasserie]?
Ресторан Riverside Brasserie предлагает блюда современной европейской кухни в центральном районе города по умеренным ценам. Я был бы рад предоставить вам дополнительную информацию или забронировать столик?
Я хочу, чтобы вы забронировали номер для 8 человек в [14:30] в воскресенье.
Ваш ссылочный номер - WFZTQIKD.
Спасибо. Еще мне понадобится такси, чтобы добраться от [Уильямс Арт и Антиквариат] до ресторана. Мне нужно быть там к [14:30].
Я заказал ваше такси. Вы будете ожидать серый лексус. Контактный номер 07863326057.
Спасибо, до свидания, хорошего дня
Наслаждайтесь вашим путешествием! Спасибо за бронирование через нас.


Здравствуйте, я ищу ресторан под названием [hotel du vin bistro].
У меня есть отель Du Vin и бистро, расположенные на Трампингтон-стрит, 15–19. Их номер телефона 01223227330. Что еще вы хотели бы узнать?
Да, вы случайно не знаете, какой у них ценовой диапазон?
Это ресторан с умеренной ценой.
Спасибо, я также ищу колледжи на западе, не могли бы вы дать мне больше информации о них?
Конечно, их пять в этом районе.
Хорошо, не могли бы вы дать мне адрес и номер телефона того, кого вы порекомендуете?
[колледж Чёрчилля] находится на западе. это бесплатно. их адрес - этажи, а их номер телефона - 01223336233. Могу я вам чем-то еще помочь?
Мне нужно такси, чтобы добраться до ресторана из колледжа
Когда вы хотите уехать или приехать?
Я хочу покинуть колледж к [17:45].
обратите внимание на синюю ауди и контакт 07704105675
Большое спасибо за вашу помощь сегодня. Больше мне ничего не понадобится. До свидания.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. До свидания


Здравствуйте, ищу гостевой дом на севере города.
На севере довольно много гостевых домов. Worth House - недорогой 4-звездочный отель, предлагающий как бесплатный Wi-Fi, так и бесплатную парковку, если вам нужна рекомендация.
Мне нужен дорогой.
Извините, на севере нет дорогих [гостевых домов]. На севере тоже нет дорогих отелей. Будете ли вы гибкими в выборе места?
Как насчет одного в умеренном ценовом диапазоне?
Я могу поискать и дать вам несколько рекомендаций.
Удалось ли вам найти умеренно дорогой гестхаус на севере? Мне нужно забронировать один для 4 человек и 2 ночи, начиная со среды.
Нет совпадений. Есть ли еще места, где вы хотели бы найти гостевой дом?
Тогда есть ли он в умеренном диапазоне?
Да, я нашел 5 гестхаусов в умеренном ценовом диапазоне. Вы ищете какие-то особые удобства?
Ничего другого, забронируйте его для 4 человек и 2 ночи, начиная со среды.
Хорошо, я забронировал для вас гостевой дом Acorn. Ссылка R9SALJYN. Их телефон 01223353888. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужно подвезти к епископам Стортфорд. Есть ли поезд, на который я мог бы сесть, скажем… [10:30]?
Поезда ходят каждый день в 11:29 и прибывают в Бишопс-Стортфорд к 12:07. Вы имели в виду какой-то конкретный день?
Да, я хочу, чтобы поезд на пятницу отправлялся из Кембриджа, пожалуйста.
TR8078 покидает Кембридж в 11:29. Я могу заказать это, если хотите, мне просто нужно знать, сколько мест вам понадобится.
Не сейчас, но можете ли вы сказать мне стоимость проезда на человека?
Безусловно, цена на человека составляет 10,10 фунтов стерлингов. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я должен был спросить раньше ... Сколько времени в пути? Продолжительность?
Время в пути от Кембриджа до Бишопс-Стортфорд - 38 минут.
Спасибо, сегодня все должно быть.
Пожалуйста. Наслаждайтесь вашим путешествием! До свидания.


Мне нужен поезд, который отправляется во вторник и должен отправляться из Кембриджа.
Я нахожу много поездов, отправляющихся из Кембриджа во вторник. Ваш пункт назначения?
Я собираюсь в Питерборо и хочу приехать к 13:30.
У меня есть поезд, который отправляется из Кембриджа во вторник в 12:34 и довезет вас до Питерборо ровно в 13:24. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас это место?
Да, пожалуйста! Мне нужно 6 мест.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 99 фунтов стерлингов к оплате на вокзале. Справочный номер: NH7GXPVA.
Большое вам спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Хорошо, отлично. Я рада, что смогла тебе помочь.


Я ищу место, где можно поесть [австрийской] еды по умеренным ценам.
Извините, я не нашел подходящих результатов. Вы хотите, чтобы я поискал другие виды еды?
О, это нормально. Как насчет ресторана, где подают [турецкую] еду?
Их два. Я рекомендую [Анатолию]. Их номер телефона 01223362372.
Звучит неплохо, вы можете зарезервировать для меня?
Когда вы хотите сделать бронирование?
На вторник, пожалуйста.
В какое время и на сколько человек?
На самом деле, могу я изменить это на пятницу. В тот день мне нужно было забронировать столик на 7 человек в [18:00].
Ваше бронирование было успешным. Стол будет зарезервирован для вас и вашей группы на 15 минут. Регистрационный номер - XJ15IFK8.
Вы знаете какие-нибудь колледжи в центре города?
Доступно 13 вариантов. Хотите рекомендации?
Да, пожалуйста, и если я смогу получить их вступительный взнос.
колледж Христа - бесплатный вход или corpus christi - 2 фунта. Есть еще 3 варианта с бесплатным входом.
Я выбираю [Корпус-Кристи]. Можно мне их номер телефона?
Их номер телефона 01223338000. Могу я найти для вас что-нибудь еще?
Это все, что мне было нужно.
Хорошо, хорошего дня!


Здравствуйте, я хотел бы найти отель [эль шаддай]. Вы можете помочь мне?
Отель El Shaddai расположен на улице Уоркворт, 41, вам понравится номер телефона?
Могу ли я забронировать там проживание для 1 человека на 5 ночей начиная со вторника, пожалуйста?
Ваше бронирование было успешным, ссылочный номер 8T4AJ6P9, 1 человек на 5 ночей, начиная со вторника в El Shaddai. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, хватит. Спасибо за вашу помощь!
Спасибо, до свидания.


Привет, я ищу место с 3-звездочным рейтингом, где есть бесплатная парковка.
Вы предпочитаете отель или гостевой дом?
Я хочу отель.
[Gonville Hotel] находится в центре с тремя звездами и бесплатной парковкой. Вам это подойдет?
Да, это было бы хорошо.
Хорошо, я забронирую это для тебя
Нас 8 человек, мы остановимся на 5 ночей, начиная с субботы.
Очень хорошо, я попробую сделать это за вас.
Мне понадобится ссылочный номер, пожалуйста.
спасибо ссылочный номер AH91827RT45C добро пожаловать


Пожалуйста, помогите мне найти ресторан, где подают [итальянские] блюда, расположенный в центре. Спасибо.
Есть 9 ресторанов на выбор. Какой у вас ценовой диапазон?
Мне понадобится дешевый.
Я лично рекомендую [zizzi Cambridge]. Он расположен на 47-53 Риджент-стрит. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, мне нужно сделать предварительный заказ на вторник, пожалуйста.
Сколько человек останется и на сколько хни.
Мне нужно зарезервировать столик для 6 человек в [16:00] в этом ресторане. Пожалуйста, также укажите ссылочный номер для бронирования.
Хорошо, я смог забронировать для вас 6 человек. Ваш ссылочный номер - W0XP7TDX. Чем еще я могу помочь?
Да, я также ищу поезд от лондонского Кингз-Кросс до Кембриджа.
Конечно, сначала мне понадобится немного дополнительной информации. В какой день и время вы хотели бы уехать и время вашего прибытия?
Я хочу приехать к [9:15] и уехать во вторник.
Самое раннее прибытие - [6:08], хорошо?
Это будет работать. Мне нужно время отправления и цена билета.
Он отправляется в 05:17, а цена билета составляет 23,60 фунтов стерлингов.
Спасибо. это все, что мне нужно. до свидания.
пожалуйста, свяжитесь с нами снова в будущем. до свидания.


Мне нужно заказать поезд до Кембриджа
Доступно еще 2828 поездов, не могли бы вы сузить свои спецификации
Я ищу поезд, который отправляется из Норвича в пятницу и прибывает в Кембридж к [14:30].
Конечно, как насчет TR8151, который попадает в Кембридж в 13:35?
Спасибо. Это все, что мне было нужно сегодня.
Пожалуйста. Наслаждайтесь остатком дня. До свидания.
Собственно, ищу дорогой отель на юге с бесплатной парковкой.
отель Lensfield подходит под ваш запрос. Могу я помочь вам сделать заказ?
нет, мне не нужно бронировать сейчас. Просто дайте мне знать их адрес и номер телефона, пожалуйста.
верная вещь. Он находится по адресу: Lensfield Road, 53-57, телефон 01223355017.
Вот и все, спасибо вам большое.
Мне приятно служить вам. Хорошо тебе провести время!


Я ищу ресторан высокого класса [китайский].
Я нашел 9 высококлассных китайских ресторанов. Есть ли область, которую вы предпочитаете?
Да, я бы хотел, чтобы это было на юге.
У меня двое, сколько будет обедать с тобой?
Какой из них вы бы порекомендовали? Мне не нужна бронь, только адрес и номер телефона.
Я рекомендую пекинский ресторан, номер телефона - 01223354755, адрес - 10, Хомертон-стрит, центр города. Вам еще что-нибудь нужно?
Отлично, я тоже ищу место для проживания с бесплатной парковкой в ​​южной части города.
Конечно, у меня для вас есть несколько вариантов. Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону?
Хотелось бы, чтобы она была в дорогой ценовой категории.
Я нашел один отель, [Lensfield Hotel]. Хотите сделать заказ?
Есть ли у них также доступ в Интернет?
Да, есть интернет.
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Хорошо, отлично. Спасибо, я буду.
Хорошего дня тоже. До свидания.
Прощай! Я надеюсь, у тебя отличный день.


Я ищу ресторан, в котором можно пообедать во время моего визита в Кембридж.
Я с радостью помогу! Какие продукты вы бы предпочли?
Я бы предпочел что-нибудь в районе Центра, по умеренному ценовому диапазону и предлагающее [афганскую] еду.
Извините, но во всем Кембридже нет афганских ресторанов. Хотите попробовать другую кухню?
Есть ли в центре рестораны, где подают [турецкую] еду?
Да, у нас есть 2 варианта по умеренной цене. Анатолия или ресторан эфес. Есть ли у вас предпочтения? Если хотите, я могу заказать для вас столик.
Я не готов к бронированию, но могу ли я узнать адрес [Анатолия]?
Конечно! это 30 Бридж-стрит центр города
Извините, мне также нужен почтовый индекс.
Почтовый индекс: cb21uj. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я тоже ищу где остановиться, есть ли что-нибудь со звездой 0?
Ничего с нулевой звездой не нашел.


Я ищу ресторан в центре, где подают [итальянские] блюда.
Да, у меня для вас есть несколько вариантов. У вас есть предпочтительный диапазон цен, который вы ищете?
Есть ли у кого-нибудь из них открытие для 5 человек в пятницу вечером в [17:30]?
В центре города 9 итальянских ресторанов. Я рекомендую Пицца Экспресс Фен Диттон. Однако ресторан полностью забронирован. У вас есть ценовой диапазон?
Есть ли в это время еще один ресторан в том же районе в том же ценовом диапазоне?
Если вам нравится азиатская кухня, я могу проверить бар Yippee Noodle, который находится в том же районе и в том же ценовом диапазоне.


Мне нужна помощь в поиске поезда. Ты можешь это сделать?
Конечно. Куда ты едешь?
Я хотел бы покинуть Ливерпуль-стрит во вторник и приехать в Кембридж.
В этот день у нас 10 разных поездов. Вы предпочитаете конкретное время?
Я хочу приехать в Кембридж к [08:45].
TR6939 - ваш лучший вариант. Он отправляется в 05:39 и прибывает в 07:07. Хотите забронировать проезд на этом поезде?
Да, мне понадобится 7 билетов.
Хорошо, тебе нужен ссылочный номер?
да, пожалуйста, за всю вашу помощь
Хорошо, у вас зарезервировано 7 билетов на TR6939. Итого к оплате на станции будет 116,2 фунта стерлингов. Ваш ссылочный номер - OK7WYTNQ.
Мне также нужно место для проживания. Я предпочитаю 2 звезды.
хорошо, какой район и ценовой диапазон?
В западной части города. Цена не имеет значения.
В этом районе у меня нет двухзвездочных отелей. Хотите другой район или отель с более высоким рейтингом?
у вас есть один со звездой 4?
Я делаю. У нас есть три варианта. Два дешевых и один дорогой. Есть ли у вас предпочтения?
Попробуйте один из самых дешевых, мне нужен тот, который может вместить мою группу из 7 человек в течение 5 ночей во вторник.
[Кембриджская колокольня] была лучшим выбором для большой группы, поэтому я заказал вас там, ссылочный номер - X33MYBK5, могу ли я помочь с чем-нибудь еще?
Нет, спасибо. Это все.
Желаю хорошо провести время.
Спасибо за помощь.
Добро пожаловать, и хорошего дня.


Я ищу дорогое заведение, где подают [британские] блюда, есть ли в городе какие-нибудь?
Этим критериям соответствуют 6 ресторанов. У вас есть предпочтительный район?
Нет, но мне нужно заказать столик на 4 человек в [14:30] в понедельник.
Я подтвердил ваше бронирование в [the cambridge chop house] на понедельник в 14:30. Ваш ссылочный номер VA1DPB9K. Вам нужна дополнительная помощь?
Куда пойти в восточной части города?
У нас есть 10 объявлений о восточной части города. Какой тип аттракциона вас интересует?
На самом деле, я бы хотел, чтобы вы дали мне рекомендацию.
Я слышал, как [Camboats] - это весело, так и [Funky Fun House]. Вас интересует кто-нибудь из них?
Какой тип аттракциона? Мне нужно такси, чтобы добраться до ресторана в назначенное время от достопримечательности, и мне понадобится контактный номер и тип автомобиля.
[Camboats] - это лодки, а Funky Fun House - развлечение.
Хорошо, я бы хотел заняться Camboats.
Хорошо, у меня заказано такси, чтобы отвезти вас от Camboats до Chop House. Это будет серый BMW, контактный номер 07699651220.
Ладно, думаю, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь!
Пожалуйста. Приятного вам пребывания!


Вы можете заказать мне такси до [пиццерии да винчи]?
Конечно, когда ты хочешь приехать?
Мне нужно быть там к [три сорок пять вечера]
Во сколько ты хочешь уехать?
Я хочу уйти после [05:45].
Буду рад помочь! Откуда вы приехали?
Я ухожу из [уильямс искусство и антиквариат].
У меня желтый лексус с номером телефона 07451454919.
Это вы за то, что помогли мне. У меня есть все, что мне нужно. До свидания.
Пожалуйста. Приятного вам пребывания.


Да, я ищу отель под названием [Aylesbray Lodge Guest House]?
Я нашла отель. Он находится в умеренном ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, для 5 человек на 3 ночи, начиная с четверга.
Извините, мне не удалось забронировать Эйлсбрей. Хотите, я попробую другой отель?
Да, пожалуйста. Я хочу оставаться в умеренном ценовом диапазоне!
Я забронировал для вас гостевой дом A и B. Регистрационный номер - O1UZCJC9. Вам еще что-нибудь нужно?
Это все. Спасибо за помощь.
Спасибо, что воспользовались услугой. До свидания.


Привет, есть ли на Вестсайде рестораны [фьюжн]?
Мне очень жаль, что на западе нет ресторанов фьюжн. Не хотите ли вы попробовать другой район?
Давайте попробуем вместо этого [вьетнамскую] еду в том же районе.
[Thanh binh] - единственный ресторан с такой кухней на юге. Хотели бы вы бронировать?
Да, это нормально, пожалуйста, сделайте заказ для 3 человек в среду в 18:15.
мне жаль, что информация была неверной. Thanh binh находится на западе. вы все еще хотите забронировать?
Да для 3 человек в [18:15] в среду.
Отлично, бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: G29KXRKT. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо. Не могли бы вы рассказать мне немного о [Галереи замков]?
Они расположены по адресу: su43, grande arcade, saint andrews street, а их почтовый индекс - cb23bj.
Что это за аттракцион?
Это музей, и вход платный. Вам нужна помощь в чем-то еще?
Да, пожалуйста. Дай мне их номер телефона
Безусловно! Их номер телефона 01223307402.
Спасибо за информацию.
Это все, спасибо!


Я ищу ресторан в центре, где подают [морепродукты]. Вы можете помочь?
У меня есть один, [Лох Файн]. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста, вы знаете сколько это стоит?
Ресторан дорогой.
Я хочу забронировать место по умеренным ценам. Какие еще у меня есть варианты?
У меня есть 21 ресторан умеренного ценового диапазона, но ни в одном из них не подают морепродукты. Хотите попробовать другой вид еды?
Как насчет того, что служит [современной европейской].
У меня есть [пивной ресторан на берегу реки], расположенный в отеле Doubletree by Hilton Cambridge Granta Place Mill Lane. Вы желаете бронирования?
да, мне нужно бронирование на 6
Когда бы вы хотели эти бронирования?
Я хочу их на пятницу в [18:15], пожалуйста. Стол на 6 человек.
Хотите ссылочный номер?
Конечно, мне нужен ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: BLM7RVCW.
спасибо, это будет все
Хорошего дня!


Мне нужно заказать поезд. Мне нужно оставить его в воскресенье после [21:30]. Вы можете заказать это для меня?
Откуда вы уезжаете? А где ваша цель?
Я бы хотел поехать из Норвича в Кембридж, пожалуйста.
В воскресенье отправляются 2 поезда. Один отправляется в 22:16 и прибывает в 23:35, а другой отправляется в 23:16 и прибывает в 24:35. Работает ли что-нибудь из этого?
Да. Используйте 22:16. Забронируйте, пожалуйста, на 7 человек.
Бронирование прошло успешно. Комиссия составляет 98,56 фунтов стерлингов, ссылочный номер - MINORHOQ.
Отлично, это все, что мне было нужно сегодня, спасибо!
Пожалуйста. Было приятно помочь вам. Хорошего дня.


Я ищу отель в северной части Кембриджа, и он должен иметь умеренную цену.
На севере Кембриджа есть 11 заведений с умеренной ценой. Вы бы предпочли отель или гостевой дом?
В любом месте, и неважно, есть ли у него бесплатная парковка или нет.
Я нашел 11 мест. Есть ли у вас определенный звездный рейтинг, который вы хотите забронировать?
Звездный рейтинг не имеет значения, пожалуйста, бронируйте номер для 2 человек на 4 ночи с заездом в субботу. Мне нужен ссылочный номер, пожалуйста.
Хорошо, ваша комната забронирована в [Acorn Guest House] на субботу. Регистрационный номер 414S09IX. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, я также ищу ресторан под названием [король карри].
Curry King - ресторан индийской кухни в центре города. Хотите сделать заказ?
Да. Пожалуйста, сделайте заказ на двоих в [16:00], и мне нужен ссылочный номер.
Я заказал это для вас; ваш ссылочный номер 5S1KPKTU. Есть что-нибудь еще сегодня?
Нет, так и должно быть. Спасибо.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня.


Мне нужен отель на севере, где есть бесплатная парковка.
В северной части города есть 2 гостиницы с парковкой. Хотели бы вы забронировать один из них?
Есть ли у кого-то из них 2-звездочный рейтинг?
Да, у них обоих рейтинг 2 звезды.
Можете ли вы увидеть, доступны ли какие-либо из них на 2 ночи для 5 человек, начиная с четверга, я не предпочитаю, какой именно.
Оба эти отеля полностью забронированы, если соответствовать этим критериям. Возможно, мы можем попробовать другие спецификации?
Что ж, мне нужно посмотреть, смогу ли я тогда сократить свое пребывание. Можете ли вы попробовать всего на 1 ночь?
Да, я забронировал вам 1 ночь в [отеле Эшли].
Отлично. Могу я получить справочный номер?
Конечно. Ссылочный номер - TPTBTVJ9.
Отлично, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь.
Хорошего дня!


Вы можете помочь мне найти [Ресторан One Seven]?
У меня есть ресторан One Seven, расположенный в центре, номер телефона 01223337766. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Это было бы прекрасно. Можете ли вы забронировать столик на троих в [11:45] в пятницу?
Хорошо, я забронировал вам столик на пятницу в 11:45 для 3 человек. Хотите ссылочный номер?
Да, пожалуйста, можно мне номер?
Конечно, ваш ссылочный номер: EWOFBMJ3.
Спасибо. На сегодня все.
спасибо за использование нашей системы.
Спасибо. До свидания.
Всегда пожалуйста. Добрый день.


Не могли бы вы помочь мне с некоторой информацией? Ищу место для проживания.
Конечно, вы имеете в виду ценовой диапазон?
нет. он должен свободной упаковки и находится на западе
У нас много отличных отелей. Вы предпочитаете звездный рейтинг?
Рейтинг не имеет значения, спасибо
Если это так, то вот хорошая больница Адденбрукс.
ммм, я определенно не хочу спать в больнице.
Извини за это! как насчет [и быть гостевым домом]?
Хорошо. Также вы можете помочь мне найти ресторан в том же районе, где подают [европейские] блюда.
Конечно, какой ценовой диапазон вы ищете?
Ресторан должен быть в дорогом ценовом диапазоне.
[Ресторан Cambridge Lodge] находится на западе. Адрес отеля Cambridge Lodge, 139, Хантингдон-роуд, центр города. Есть еще что-нибудь, чтобы вам помочь?
Да, забронируйте меня на 6 человек в субботу в [14:00]
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Референтный номер: 7LDNJZEE. что-нибудь еще?
Отлично. Еще мне нужно такси, чтобы добраться до ресторана к оговоренному времени.
Где вы хотите, чтобы вас забрали?
Заберут в отеле и отправят в ресторан, пожалуйста, не позднее времени бронирования.
Я заказал ваше такси. Ожидайте серого Tesla. Если вам нужно с ними связаться, позвоните по номеру 07177768413.
Спасибо за помощь.
Что-нибудь еще сегодня?
Нет, это так. Спасибо.
Рад, что помог!


Я только что попал в автокатастрофу, можно мне номер полицейского участка?
Безусловно, номер полицейского участка Парксайд - 01223358966. Вам также нужна информация о больнице?
нет, спасибо
Пусть у тебя все будет хорошо!


Привет! Я ищу развлечения в городе, не особого типа, я просто хочу выбраться отсюда!
Как насчет [музея истории науки Уиппла]? Это музей!
Звучит здорово! Есть вступительный взнос?
Нет, вход свободный. Могу я забронировать вам место?
Нет, но ты мог бы назвать мне местность.
Музей Уиппла находится в центре.
Большое спасибо. Вы также можете помочь мне найти ресторан? Я ищу дешевую и восточную. Любая кухня.
Единственное дешевое место на востоке - [Пропавший носок]. Здесь подают отличные блюда интернациональной кухни по доступной цене! Хотите забронировать столик?
Отлично, могу ли я заказать это для 8 человек в [11:00] в субботу?
Извините, это бронирование недоступно. Можете ли вы забронировать другой день или другое время?
Да, а можно вместо этого попробовать [10:00]? Мне также понадобится ссылочный номер.
Хорошо, вы все забронированы. Ваш ссылочный номер - XB60V9YZ.
Можете ли вы заказать мне такси, чтобы отвезти меня из музея в [Пропавший носок] к моменту бронирования?
Ваше такси забронировано! Это черная Skoda, контактный номер 07979438404. Могу ли я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, спасибо. Хорошего дня!
Пожалуйста. И хорошего дня!


Я ищу отель с бесплатной парковкой в ​​восточном кембридже.
Единственный отель, который подходит под это описание, - Express by Holiday Inn Cambridge, но есть также несколько гестхаусов, если вам интересно.
[Экспресс от Холидей Инн] дешевый? И есть звезда 4?
Он находится в дорогом ценовом диапазоне с рейтингом 2 звезды.
Хм, я бы предпочел остановиться в дешевом отеле с рейтингом 4 звезды.
Осенний дом отвечает всем вашим требованиям, за исключением того, что это не Holiday Inn Express. Хотели бы вы там бронировать?
Мне просто нужен их почтовый индекс и номер телефона, а вы можете сказать, есть ли у них бесплатный Wi-Fi?
Хорошо! У них есть интернет. Их почтовый индекс - CB58RS, а их номер телефона - 01223575122.
Звучит здорово. Могу я также получить информацию о поезде на понедельник?
Сообщите, пожалуйста, ваше место отправления и пункт назначения. И в какое время вы хотите уйти.
Он должен отправиться из Кембриджа в Питерборо. Мне нужно быть там к [21:30]. Мне нужно зарезервировать номер на 8. Могу я получить ссылочный номер?
TR9003 доставит вас туда к 7:56. Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 132 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ссылочный номер: AV90SV4C
Спасибо за вашу помощь сегодня. Это все, что мне нужно. До свидания.
Спасибо за звонок. Наслаждайтесь вашим путешествием. До свидания.


Привет, я ищу дешевый ресторан на юге города.
У меня есть 2 дешёвых ресторана на южной стороне. Один обслуживает китайский и португальский. Вы бы хотели его забронировать?
Давайте попробуем ресторан [португальский]. Мне нужно забронировать столик на понедельник в [14:30] для 3 человек, пожалуйста.
Мне жаль. Португальский ресторан Nandos на тот момент полностью забронирован. Может, лучше попробовать китайский ресторан?
Есть ли у вас другие рестораны в том же ценовом диапазоне?
Счастливая звезда находится в южной части города и доступна. Хотите узнать адрес?


Я ищу 4-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi в западной части города.
Доступны два варианта: дешевый или дорогой?
Либо это нормально. Можете ли вы забронировать номер на 7 человек на 2 ночи? Приедем в пятницу.
Я действительно рекомендую [отель хантингдон мариотт], но он находится в диапазоне дорогих цен. Я хочу подтвердить, что это нормально, перед бронированием.
Звучит здорово. Спасибо.
Ваше бронирование на группу из 7 человек, прибывающих в пятницу на 3 дня и 2 ночи, было успешным. Ваш справочный номер - DZ1T0E9N. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все. Спасибо за помощь. До свидания.
Спасибо, хорошего дня, до свидания!


Есть ли поезда до Кембриджа от Кингс Кросс?
Есть несколько. Какой у вас день и время отъезда?
День моего отъезда - понедельник в [15:45].
Ближайший поезд у меня отправляется в 15:17 и прибывает в 16:08. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста. Могу ли я сначала узнать время в пути и время отправления?
Поезд TR9114 отправляется в 15:17, его продолжительность поездки 51 минут. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
О нет, я вижу, этот поезд мне не подойдет. Мне нужно прибыть к [15:45], а не уехать по нему. Мне жаль. Не могли бы вы найти мне другого?
У меня поезд TR3194, который отправляется в 13:17 и прибывает в 14:08. Подойдет ли вам этот поезд?
Да, это сработало бы лучше. Вы можете сказать мне, сколько времени занимает поездка?
Время в пути - 51 минута.
Замечательно, спасибо. Я тоже ищу место для проживания на севере. Мне тоже нужен бесплатный Wi-Fi.
Конечно! У меня есть десяток отелей, отвечающих вашим потребностям. Какое место вы ищете? Возможно, определенный ценовой диапазон или звездный рейтинг?
Да, я ищу 4-звездочный отель с бесплатной парковкой и Wi-Fi.
Этим критериям отвечает [гостевой дом желудя]. Должны ли мы что-нибудь заказать?
Могу я узнать номер телефона и адрес?
Телефон 01223353888, адрес: 154 Chesterton Road.
Хорошо, отлично. Это все, что мне сейчас нужно.
Спасибо и удачной поездки!


Я ищу [греческий] ресторан умеренно дорогой.
Прошу прощения, у меня нет греческого ресторана, который был бы умеренно дорогим, умеренным или дорогим - это то, что вы намеревались сделать. Хотите другой вид кухни?
Пожалуйста, попробуйте тот, в котором подают [турецкие] блюда.
[Meze bar restaurant] есть
Можно ли заказать столик на 5 человек в [18:00] понедельника?
Я зарезервировал для тебя столик. Что-нибудь еще?
Да, могу я получить ссылочный номер?
Конечно, мне очень жаль, что я не предоставил это раньше. Ваш ссылочный номер - BA8FS8Z5. Вам нужна другая помощь сегодня?
Нет, спасибо за помощь. До свидания.
Пожалуйста. Приятного аппетита. До свидания.


Я ищу ресторан, где подают [австрийскую] еду в центре.
Извините, но ни один ресторан не соответствует вашим критериям. Хотели бы вы расширить свой поиск?
А что насчет чего-то в дорогом ценовом диапазоне?
В центре города 33 дорогих ресторана, австрийских нет. На самом деле, во всем Кембридже нет австрийских ресторанов.
Хорошо, а как насчет дорогого [итальянского] ресторана в центре города?
Хотите заказать [пиццерию don pasquale]? Он соответствует всем вашим последним критериям.
Да. Мне также нужен их номер телефона.
Телефонный номер пиццерии Don Pasquale: 01223350106. Какую дату, время и количество человек вы бы хотели забронировать?
Это все, что мне нужно о пиццерии. Мне также нужен поезд, который отправится после [20:15] и отправится из аэропорта Станстед.
Первый поезд отправляется из аэропорта Станстед в пятницу в 20:24. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Вообще-то мне нужен поезд в воскресенье, пожалуйста.
Хорошо, в воскресенье у меня самый ранний вылет из аэропорта Станстед в 20:24. Стоит ли мне заказать для тебя этот поезд?
Какое время прибытия в Кембридж?
Поезд 20:24 из Станстеда прибывает в Кембридж в 20:52. Это быстрая, 28-минутная поездка!
Как называется остановка, на которой мне нужно выйти в ресторан?
остановка поезда - Кембридж.
Стоит ли мне заказать для тебя этот поезд?
Есть 4 поезда, которые отправляются в 20:24. Подойдет ли вам?
Мне просто нужно время прибытия, пожалуйста.
Время прибытия TR2021 - 20:52.
Пожалуйста, забронируйте этот поезд для меня.
С удовольствием забронирую для вас TR2021. Стоимость 8,08 билета. Сколько билетов вам понадобится?
На самом деле это все, что мне нужно сегодня днем. Большое спасибо.
Пожалуйста. Не стесняйтесь обращаться к нам снова, если вам понадобится дополнительная информация.


Я ищу поезд, который отправляется из Кембриджа в воскресенье.
Хорошо. Ваш пункт назначения?
Я хочу поехать в Питерборо.
У меня есть TR7423, который отправляется в 05:00 и прибывает в 5:51. Вы хотите, чтобы я забронировал это?
сколько минут занимает поездка?
Поездка занимает в общей сложности 51 минуту. Вам еще что-нибудь нужно?
Я также ищу места в центре города, чтобы посетить архитектурные памятники. У вас есть какие-нибудь предложения?
Есть несколько. Церкви очень красивые, особенно мне нравится [Церковь Святой Троицы]. Это похоже на то, что вы ищете?
Конечно, это работает. Какая плата за вход?
Вход в церковь Святой Троицы бесплатный. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, спасибо. Прощай!
Хорошего дня!


Я ищу гостевой дом с бесплатной парковкой.
Какой ценовой диапазон вы ищете?
Меня это не волнует. Я хочу место с рейтингом 4 звезды.
Здесь 16 записей. Лично я рекомендую [Алленбелла].
Звучит хорошо, если у него есть парковка. Можешь дать мне адрес?
Как насчет Алленбелла? Адрес: колдхэм-лейн, 517а.
Звучит здорово. Спасибо за вашу помощь, это все, что мне нужно. До свидания.
Спасибо и хорошего дня, до свидания.


Вы можете заказать меня на такси из [эль-шаддаи]?
Конечно! Когда Вы хотели бы приехать?
Я пойду в [отель гонвилля], и мне нужно будет приехать к [06:45]. Сообщите мне тип такси и их контактную информацию.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: желтая toyota Контактный номер: 07796401968
здорово, спасибо!
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Добро пожаловать. Удачного пребывания в Кембридже! До свидания.


Я хочу найти дорогой ресторан в южной части города. Какой адрес и номер телефона?
Показываю несколько дорогих ресторанов в южной части города. Какую еду вы хотите?
Любой. Мне все равно. также дайте мне номер телефона и адрес.
[Фрэнки и Беннис] находится в южной части города и в дорогом ценовом диапазоне. Их адрес - Cambridge Leisure Park Clifton Way Cherry Hinton, а их номер телефона - 01223 412430.
Спасибо, до свидания.
до свидания.


Я бы хотел остановиться в гостевом доме, где есть бесплатный Wi-Fi.
Какой у вас ценовой диапазон?
Мой ценовой диапазон умеренный.
Четырнадцать хороших вариантов для вас, какую часть города вы бы предпочли?
Северный район, пожалуйста.
это сужает его до 8 вариантов. какие-нибудь другие предпочтения?
Нет, но в моей группе будет 6 человек, и мы хотели бы остаться на 4 ночи, начиная со вторника, если возможно.
Настоятельно рекомендуется [гостевой дом Acorn]. Могу я забронировать для вас комнату?
Да, мне нужно бронирование на вторник, пожалуйста.
Отлично, я забронировал номер в этом отеле в соответствии с вашими требованиями. Ваше бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - 468MRI75.
Я также хотел бы немного [итальянской] еды в этом районе.
Я буду рад помочь с этим! [Da Vinci Pizzeria] находится в том же районе, что и отель. Хотите забронировать столик?
Я хотел бы иметь возможность покинуть ресторан к 13:00, можете ли вы забронировать столик, который даст нам время, необходимое для еды. Еще мне нужен адрес ресторана.
Вы хотите забронировать столик на 6 человек во вторник? Кроме того, 11:30 - это хорошо?
Бронирование не требуется. Вместо этого, пожалуйста, найди мне такси, чтобы доставить меня туда.
Где вас заберет такси?
Я хочу выйти из ресторана к [13:00], чтобы вернуться в отель.
Отлично. Я забронировал вашу поездку. Водитель будет в серой Honda. Контактный номер: 07036773772.
Спасибо за вашу помощь. Это все, что мне было нужно сегодня. Прощай!
спасибо и приятного пребывания в кембридже


Меня нужно забрать на такси в [la margherita] сегодня, примерно сегодня, после [14:00]
Хорошо, где ваш сайт вылета?
Я ухожу из «Ла Маргарита».
Вы забронированы. Ваш автомобиль - желтый Audi, ваш контактный номер - 07421829709.
Большое спасибо!
Рад помочь! Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Просто хочу убедиться, что такси поедет в [авалон]. Большое спасибо, до свидания.
У нас есть пункт назначения как la margherita, отправление из alexander b & b.


Ищу музей в центре города.
Могу я предложить [Primavera], расположенный на Параде 10 королей. Телефон 01223357708. Вход свободный.
Звучит превосходно. Какой почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb21sj. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать?
Нет, это все, спасибо.
Спасибо и приятного визита, до свидания!


Привет! Не могли бы вы дать мне информацию о [Ruskin Gallery]?
Рускин галерея - музей в центре. Вход бесплатный, они расположены по адресу anglia ruskin University, East Road. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Не могли бы вы дать мне номер телефона?
Конечно, их номер телефона 01245493131. Могу я вам чем-то еще помочь?
Также ищу ресторан, в котором подают [ливанскую] еду по умеренной цене.
[Али баба] - ресторан ливанской кухни с умеренным ценовым диапазоном. Вы хотите его забронировать?
Он находится в центре?
Да, это. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да для 5 человек в [16:00] в пятницу.
Бронирование было успешным, ссылочный номер: E089XI1O.
Отлично. Большое спасибо за бронирование.
Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне нужно. Спасибо за помощь. До свидания.
Хорошего дня. До свидания.


Планирую поездку в Кембридж
Мы рады помочь вам с информацией для нашего города. В чем конкретно я могу вам помочь сегодня?
Мне нужно место, чтобы остаться на западе
Буду рад помочь. Можете ли вы сказать мне, какой район города вам больше нравится?
На Западе. Недорогой отель с бесплатной парковкой.
Кембриджская колокольня - недорогой отель с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Телефон 01954714600. Могу я помочь с бронированием?
Пожалуйста, укажите только почтовый индекс?
Почтовый индекс этого отеля - cb236bw.
Спасибо! Еще мне нужна помощь в поиске поезда.
Куда и откуда вы едете, в какой день и в какое время?
Я уезжаю из Норвича. Мне нужно будет прибыть в Кембридж в понедельник к [08:15].
Я обнаружил, что TR9020 уезжает в 05:16. Сколько билетов вы хотите забронировать?
возьмите мне 8 билетов, и мне тоже нужен conf #
Я буду работать над тем, чтобы забронировать это место, и скоро вернусь к вам.
Отлично, спасибо.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 140,8 фунтов стерлингов к оплате на вокзале. Регистрационный номер: DK26RL4O. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня
добро пожаловать
хорошего дня.
Если у вас есть дополнительные запросы, обращайтесь к нам. Хорошего дня. До свидания.


Мне нужно найти поезд до Кембриджа, который прибудет в [09:15].
Я могу помочь тебе с этим. Откуда вы едете?
Я вылетаю из аэропорта Станстед в четверг.
Отлично, у меня поезд TR1472, который соответствует вашим критериям, вы хотите, чтобы я купил для вас билет?
Забронируйте его для 3-х человек.
Конечно. Ваш поезд забронирован. Комиссия составит 30,29 фунтов стерлингов, а ваш ссылочный номер - 7FGDRE1Q.
Мне тоже нужно найти место для проживания. Вы можете помочь?
Сначала мне нужно знать, что вы ищете.
Я ищу гостевой дом в центре города.
Могу я порекомендовать Александру кровать и завтрак? Это недорогой четырехзвездочный пансион в центре города.
Есть ли в центре дорогие 4-звездочные гестхаусы?
Нет, здесь нету. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер «Александр»?
как насчет того, что относится к типу отеля?
Извините, но четырехзвездочных отелей тоже нет. Хотели бы вы попробовать другой рейтинг или район?
Есть ли поблизости гестхаусы в другом районе?
Я не боюсь. Хотите попробовать другой ценовой диапазон или звездный рейтинг?
Есть ли в Кембридже 4-звездочные гестхаусы?
Судя по критериям, в Кембридже нет дорогих 4-звездочных гостевых домов.
Я не хочу останавливаться в гостевом доме. Я хочу остановиться в отеле, пожалуйста.
Я нашел два 4-звездочных отеля в дорогом ценовом диапазоне. Один расположен на западе, а другой - в центре. Хотите узнать больше?
Мне жаль. Пансион был бы моим предпочтением. Это должно быть 4 звезды и в центре города. Что доступно, что соответствует этим спецификациям?
Извините, нет гестхаусов, соответствующих вашим критериям. В этом районе города есть 1 пансионат 4 звезды в недорогом ценовом диапазоне.
Может быть, вместо этого есть гостиница?
Хорошо. У меня есть [University Arms], который находится в центре, с рейтингом 4 звезды и в дорогом ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
У них есть бесплатная парковка?
Да, конечно, желаете забронировать номер?
Нет, но не могли бы вы дать мне почтовый индекс?
Да, их почтовый индекс cb21ad. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать?
Нет, вот и все, спасибо за помощь!
Пожалуйста, дайте нам знать, если мы сможем вам помочь в будущем. До свидания.


Привет! Мне нужен поезд до Лестера. Я хочу уйти после [14:45].
Без проблем. На какой день это будет?
На четверг, пожалуйста, и я хочу поехать в Кембридж.
TR939 покидает кембридж и едет в Лестер в 15:21. Это сработает для вас?
На самом деле мне нужен поезд, который отправляется из Лестера в Кембридж. Не наоборот.
Мне жаль. Да, поезд TR1575 прибудет в Кембридж к 16:54. Он вылетает из Лестера в 15:09. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста. Мне нужны билеты на 5 человек и ссылочный номер, если можно.
Получил, забронировано 5 билетов, референсный номер 2YCGD64V.
Спасибо за помощь.
Без проблем. Рад помочь.


Меня только что ограбили. Что мне делать?
Позвоните в полицейский участок Парксайд - 01223358966 Вы в порядке?
Спасибо, до свидания
Хорошего дня до свидания


Мне нужно место для проживания с бесплатным Wi-Fi.
Да, в Кембридже есть несколько мест, где можно остановиться. Могу я помочь вам сузить круг возможных вариантов?
Меня не волнует, в какой части города он находится, но мне нужен трехзвездочный пансион.
Я бы посоветовал [гостевой дом-мост] на дороге 151 холм. Хотели бы вы бронировать?
Насколько это дорого? А есть ли поблизости достопримечательности?
Гостевой дом Bridge находится в умеренном ценовом диапазоне, и у нас есть достопримечательности во всех районах Кембриджа, поэтому я уверен, что вы найдете что-то по своему вкусу.
Можно ли забронировать номер на 8 человек на 5 ночей, начиная со среды?
Мне удалось забронировать для вас номер, ваш ссылочный номер 5YY25K1O. Есть ли что-нибудь еще, что я должен сделать для вас?
Нет, вы мне очень помогли. Это все, что мне было нужно. Большое спасибо.
Пожалуйста.
Вообще-то, я тоже ищу дорогое место, чтобы пообедать в центре.
[Кыммой] дорогой и в центре города.
Мне нужно заказать столик для той же группы людей в [20:00] того же дня. Мне также нужен ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: UF08L0ON. Что-нибудь еще, с чем я могу вам помочь.
Да, я бы хотел, чтобы такси отвезло меня из отеля в ресторан к моменту бронирования. Подскажите пожалуйста тип машины и контактный телефон.
Такси заказано. Это черный фольксваген, телефон 07609143114. На этом пока все?
да это все для меня. Спасибо за помощь, до свидания
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Мне нужен недорогой двухзвездочный отель на севере с Wi-Fi. Вы можете помочь?
Вам нужна парковка?
Нет, я просто оговорился. Я ищу недорогой [испанский] ресторан.
Как насчет [La Tasca], ​​где подают блюда испанской кухни по умеренной цене в центре города?
Я хочу столик в воскресенье.
Я закажу это для вас, могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да. Мне нужен ссылочный номер, и я хотел бы знать, какие места можно посетить в том же районе.
На какое время вы хотите забронировать номер и для сколького количества человек? Мы займемся вашим аттракционом, как только забронируем ресторан.
[12:15] в воскресенье для 2 человек.
Бронирование на Ла Таска было успешным. Ваш ссылочный номер - XV1087FK. Какой тип аттракциона вас интересует?
Мне не нужно влечение. На данный момент я закончил. Спасибо.
Хорошо, хорошо проведите время во время вашего пребывания!


Планирую поездку в Кембридж
хорошо, ты можешь быть более конкретным?
Я ищу поезд, который прибудет к [21:45] в среду.
Хорошо, с какой станции вы хотели бы отправиться и на какую станцию ​​приехать?
Это будет от Броксборна до Кембриджа, мне нужно будет забронировать его для двоих.
TR6477 прибудет в Кембридж в среду к 21:32. Я заказал 2 билета. Плата составляет 25,79 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Регистрационный номер 3800Н2КУ. Что ж, это все?
Мне также нужно место в центре, где подают [индийскую] еду.
карри гарден - дорогое удовольствие, кохинор - дешевое. Это вас интересует?
Можете ли вы заказать для нас столик в [Карри Гарден] на 13:45?
Конечно! Сколько людей, в какое время и в какой день?
забронируйте столик для той же группы людей в [13:45] в тот же день.
Справочный номер: 6JOS1HJY. Есть ли еще что-нибудь?
Это все. Спасибо.
Пожалуйста! Хорошего дня!
Спасибо. До свидания!
Вам нужна еще помощь?


Я ищу субботний поезд, отправляющийся из Кембриджа
Какое направление вы хотите, чтобы я искал?
Я надеюсь на поезд до епископов Стортфорд после [21:15].
Есть 2 поезда, которые подходят под этот запрос. Один в 21:29, другой в 23:29. Вы хотите, чтобы я заказал вам один из них?
Да, пожалуйста, бронируйте поезд на 23:29.
Сколько билетов тебе нужно?
Мне не нужно бронирование, но можете ли вы сказать мне идентификатор поезда, время в пути и время прибытия этого поезда?
TR0123 - это идентификатор поезда. Он отправляется в 23:29 и прибывает в 24:07. Вам нужна была дополнительная информация о поезде?
Нет, но мне нужно найти ресторан. Он должен служить [вьетнамской] едой, и он должен быть на севере.
К сожалению, на севере я не вижу вьетнамских ресторанов. Хотели бы вы попробовать другую кухню или регион?
Как насчет [китайского] ресторана. В идеале дорого.
Hakka и The Hotpot - дорогие китайские рестораны в северной части города. Хотите столик в одном из них?
Я хочу зарезервировать столик на троих в [The Hotpot] на [10:00] субботу. Мне также понадобится ссылочный номер.
Я заказал это для вас. Регистрационный номер - ZAV4B1D8. Чем еще я могу вам помочь?
Это будет все. Спасибо!
Пожалуйста! Спасибо за использование наших услуг.


Есть ли в центре города [тайский] ресторан?
Да, в этом районе есть один тайский ресторан. Хотите узнать больше об этом ресторане?
Какой адрес?
Адрес: Зеленая улица, 24, центр города
Какой номер телефона и какой ценовой диапазон?
Бангкок дорогой. Их номер телефона: 01223 354382. Могу я вам еще чем-нибудь помочь?
Нет, это вся необходимая информация. Спасибо. До свидания.
Спасибо, до свидания!


Я ищу места, куда можно пойти в центре города.
В центре Кембриджа есть много мест, куда можно пойти: изумительная архитектура, колледжи, музеи, театры и многое другое. Какие-либо из этих вариантов вам особенно интересны?
Я не привередлив, я полностью открыт для предложений. Можете ли вы выбрать свой любимый и сообщить мне адрес?
О, замечательно. Я бы порекомендовал Club Salsa, на 1 Station Road. Это ночной клуб, и входной билет стоит 5 фунтов стерлингов, но оно того стоит!
Я тоже ищу отель. Я хочу место с 3-звездочным рейтингом и бесплатным Wi-Fi.
У меня есть 5 результатов мест с 3-звездочными рейтингами. Чтобы немного сузить круг вопросов, какой район вы предпочитаете и какой ценовой диапазон?
Конечно, как насчет чего-нибудь дешевого?
По этому запросу нет дешевых отелей. Хотите другой ценовой диапазон?
Что-нибудь по умеренной цене в 3-звездочном рейтинге, с бесплатным Wi-Fi, пожалуйста.
[Bridge Guest House] - это недорогой 3-звездочный отель на юге с доступом в Интернет. Вы хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста, забронируйте меня на 7 человек и три ночи, начиная со вторника, и, пожалуйста, также дайте мне ссылочный номер для бронирования. Еще хочу такси.
Успех! Я смог заказать это для вас, и ваш ссылочный номер - 8E1NHOEK. Что-нибудь еще?
Да, мне нужно такси, чтобы покинуть [Club Salsa] до [17:30] и вернуться в отель.
Черная Toyota заберет вас в 17:30 в клубе Salsa и отвезет обратно в гостевой дом Bridge. Контактный номер 07280181013. Это все?
Замечательно! Это все, что мне нужно. Спасибо.
Большой! Спасибо за то, что позволили мне помочь вам. Прощай!


Мне нужен ресторан, где подают [турецкую] еду.
Есть два недорогих турецких ресторана и один дорогой, все в центре города. Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону?
У меня нет предпочтений.
Анатолия предлагает блюда турецкой кухни по умеренным ценам.
Какой еще турецкий ресторан в умеренном ценовом диапазоне?
[Ресторан Efes]. У вас есть дополнительные вопросы?
Какой адрес и диапазон цен?
они находятся в умеренном ценовом диапазоне, адрес - King Street City Center.
какой тип еды они умеют?
Подают турецкую еду.
Спасибо, до свидания.
До свидания. Благодарим Вас за обращение к нам.


Я ищу ресторан в западной части города по умеренной цене.
Есть ли у вас предпочтения по типу еды?
У меня нет предпочтений.
[Prezzo] - итальянский ресторан в западной части города в умеренном ценовом диапазоне.
Какой адрес?
Prezzo находится по адресу 21-24 Northampton Road. Вы хотите номер телефона?
Нет, спасибо. Это все, что я хотел знать. До свидания.
Спасибо за использование системы. До свидания.


Найдите мне дорогой ресторан на юге, пожалуйста.
Есть 5 результатов. Хотите китайскую, индийскую, итальянскую или мексиканскую кухню?
Я хочу ресторан, где подают [китайскую] еду.
Есть два отличных варианта. Удачи китайской еды на вынос и [пекинский ресторан]. Вы хотите, чтобы я заказал вам один?
Нет, меня сейчас интересуют только адрес и номер телефона.
10 Hometown Street Центр города и телефон 01223354755


Привет. Я пытаюсь найти ресторан, где подают [датскую] еду.
Боюсь, что в городе нет датских ресторанов. Хотите еще одну кухню?
Как насчет [тайского]?
Есть два ресторана тайской кухни. Подходит ли вам дорогой ценовой диапазон?
Мне все равно.
Бангкок - хороший тайский ресторан в дорогом ценовом диапазоне. Хотели бы вы их местонахождение?
Центр пожалуйста
Правильно, [Бангкок] расположен в центральной части города. Хотите конкретную контактную информацию?
Да, мне понадобятся их адрес и номер телефона.
Адрес: 24 Green Street City Center, номер телефона: 01223 354382.
большое спасибо!
Пожалуйста!
Спасибо, до свидания.
пожалуйста, до свидания


Ищу ресторан [Нандос].
Хотели бы вы Нандо на юге или в центре?
В любом месте я просто хотел бы, чтобы это был Нандос. Я хочу заказать столик.
Конечно, сколько людей будут обедать в какой день одновременно?
4 человека, пятница, 15:45. Но [14:45] тоже нормально. Пожалуйста, дайте мне ссылочный номер.
Бронирование было успешным на время 14:45. Таблица будет зарезервирована на 15 минут, номер ссылки: I915UV13. Тебе нужно что-то еще?
Нет, думаю, это все. Большое спасибо за Вашу помощь!
Всегда пожалуйста. Приятного аппетита. До свидания.


Я ищу информацию о полицейском участке Парксайд.
Адрес полицейского участка Парксайд - Парксайд, Кембридж, почтовый индекс CB11JG. Номер телефона: 01223358966. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Это полный адрес полицейского участка?
да это было!
Спасибо, это была вся необходимая мне информация.
Большой! Удачного вам дня, и я надеюсь, вам понравится проводить время в Кембридже.


Я планирую поездку в Кембридж и хочу, чтобы было место в центре города.
Вы имеете в виду определенный тип влечения? Есть колледжи, кинотеатры, музеи, ночные клубы и многое другое. Вас это интересует?
Думаю, ночной клуб был бы интересен. Есть ли у вас любимая?
Я бы порекомендовал ночной клуб Soul Tree в центре города.
Хорошо, отлично. У тебя есть номер телефона ночного клуба?
Номер телефона: 01223477900. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я думаю о том, чтобы перекусить. Можете рассказать о недорогом ресторане в центре города?
Уверены, какую кухню вы ищете?
Я думаю, что [индийская] еда звучит неплохо, пожалуйста, сообщите мне их номер телефона.
Похоже, что в центре нет индийских заведений с умеренными ценами. Могу я заглянуть в другой район города?
Там же подойдет, любое место подойдет. Я выберу то, что вы порекомендуете.
В этом районе ничего нет, не могли бы вы попробовать что-нибудь еще?
Конечно, подойдет любая еда по умеренным ценам в том же районе.
Мне жаль, что мне понадобилось так много времени, чтобы понять, что вы имели в виду. Я бы порекомендовал [Yippee Noodle Bar], вы хотите, чтобы я заказал его для вас?
Я просто хочу их номер телефона, пожалуйста
Их номер 01223518111.
Спасибо, поможете мне заказать такси из ресторана в [18:45]?
Конечно, куда вы отправитесь?
Мне нужно пойти в [ночной клуб дерева душ].
Ваше бронирование завершено, вас заедет синяя Toyota.
Какой у вас контактный номер?
Прошу прощения, контактный номер 07415118557, могу еще чем-нибудь помочь?
Вот и все, спасибо, удачных выходных.
Ты тоже! Наслаждайтесь временем с нами здесь, в Кембридже!


Я хочу ресторан по умеренным ценам в восточной части города. Какой номер телефона?
Вы бы предпочли индийскую кухню или итальянскую кухню?
Мне все равно. Дай мне их номер телефона.
[Curry Prince] - ресторан индийской кухни с умеренными ценами в восточной части города. Хотите номер телефона?
Да дайте мне номер телефона.
Телефонный номер Карри Принс: 01223 566388.
Отлично, спасибо! Прощай!
Пожалуйста, до свидания.


Здравствуйте, порекомендуйте, пожалуйста, какие-нибудь театры в центре города?
Мне очень нравится [Кембриджская кукурузная биржа], расположенная на Уилер-стрит. У меня нет информации о поступлении, но вы можете позвонить им по телефону 01223357851.
У вас нет денег, чтобы попасть внутрь? Мне нужен вступительный взнос, пожалуйста
Извините, у нас нет платы за вход, только номер телефона 01223357851.
Мне также нужно место для проживания с бесплатной парковкой, но Интернет не нужен.
У меня около 29 вариантов. Какой ценовой диапазон или район вы предпочитаете?
Спасибо! Меня не волнует диапазон цен, но я бы хотел остаться в восточной части города, пожалуйста.
Мне нравится отель типа "постель и завтрак" Carolina. Могу я предоставить вам информацию об этом?
Извините, моя жена только что сказала, что мы не будем останавливаться в отеле с рейтингом ниже 4-х звезд, у вас есть что-то, что соответствует этим критериям?
У меня нет четырехзвездочных отелей, но есть несколько четырехзвездочных гостевых домов. [Carolina Bed and Breakfast] - это 4-звездочный пансионат.
Это в восточной части города
Да, он находится в восточной части города. Хотите забронировать номер?
да, 7 на 5 ночей, начиная с субботы, и мне тоже нужен ссылочный номер, пожалуйста
ОК. Я должен был позаботиться об этом за вас. Ваш ссылочный номер - GURAZE8G.
Отлично, спасибо за вашу помощь сегодня! Это все.
Рад помочь! хорошего дня!


Мне нужен поезд от Стивенедж до Кембриджа
Есть 70 результатов. Есть определенный день и время, когда вы хотели бы уехать?
Мне нужно уехать в субботу и приехать к [18:30]
TR0545 может доставить вас к 16:43, вы хотите, чтобы я забронировал билет?
Да, пожалуйста, принеси мне 5 билетов на это
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 51,2 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: DZN9X4BU. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, я тоже ищу дорогой ресторан на западе.
На западе есть 9 ресторанов, которые считаются дорогими. У вас есть выбор: тайский, индийский, британский или европейский. Какой ты предпочитаешь?
Я бы хотел поесть [индийской] еды.
Есть 5 индийских ресторанов, которые удовлетворят ваши потребности. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, пожалуйста! Можете ли вы забронировать столик в своем фаворите для той же группы людей в [21:00] в тот же день, что и поезд?
Хорошо, я забронировал для вас и ваших гостей субботу в [Tandoori Palace], 68 Histon Road Chesterton, номер 170ZCNIC.
Большое спасибо.
приятного пребывания в Кембридже


ищу ресторан по умеренным ценам
Есть несколько ресторанов с умеренными ценами. Вы отдаете предпочтение району города?
Меня не волнует район города, но я бы хотел [кубинскую] еду.
Нет результатов для ресторанов с кубинской кухней с умеренными ценами. Чем еще я могу вам помочь?
Есть ли умеренные рестораны [интернациональной кухни]?
В центре города есть ресторан умеренной интернациональной кухни под названием The Varsity Restaurant.
Могу я узнать адрес и почтовый индекс, пожалуйста?
Адрес ресторана Varsity: центр города, улица Сент-Эндрюс, 35, почтовый индекс: C.B 2, 3 A.R.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Я хочу забронировать место для проживания, это 5-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
Мне очень жаль, что в этом районе нет пятизвездочных отелей. Могу ли я помочь вам найти какие-нибудь отели?
Действительно? Извините, я просто удивлен, что в Кембридже нет 5-звездочного отеля. Что ж, мне нужно что-нибудь по умеренной цене.
Я думаю, вам понравится [Lovell Lodge], который находится на севере и имеет умеренную цену.
Звучит хорошо, я хочу забронировать номер
отлично, на сколько ночей вы остаетесь?
Я останусь на 2 ночи.
Хорошо, а в какой день вы приедете и сколько человек останется?
Я приеду в пятницу и мне нужно на 8 человек, пожалуйста.
Мне удалось его заказать, ссылка U02SQUS1.
Отлично. Еще мне нужен поезд из Кембриджа, который отправляется после [11:15].
Хорошо, я могу помочь тебе с этим. Не могли бы вы сказать мне, где будет ваш пункт назначения? А твой день путешествия?
Едем в Броксборн в субботу
Хорошо, TR9098 отправляется из Кембриджа в 12:01 и прибывает в Броксборн в 13:01 в субботу. Это сработает для вас?
Это звучит неплохо. Да, пожалуйста, забронируйте это. Мне также понадобится ссылочный номер.
Сколько билетов Вы бы хотели?
Мне нужно 8 билетов на поезд. У меня также есть быстрый вопрос о забронированной гостинице. Это 4-звездочный отель?
Это всего 2 звезды.
Хорошо, мне нужен другой отель, тогда он должен быть 4 звезды.
В этом районе нет 4 звезд.
Хорошо, все будет хорошо.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. Это все.
Добро пожаловать, приятного пребывания.


Я хотел бы найти место с дорогой [кошерной] едой.
Я не вижу дорогих кошерных ресторанов, не хотите ли вы попробовать другой ценовой диапазон?
Конечно. Еще мне нужно, чтобы ресторан был в центре.
Извините, похоже, что в городе нет кошерных ресторанов в любом ценовом диапазоне. Хотите другой вид еды?
Конечно, давайте попробуем вместо этого [итальянский].
В центре города 4 дорогих итальянских ресторана. Я предлагаю Caffe Uno на 32 Bridge Street City Center. Хотите сделать заказ?
Caffe Uno - великолепно звучит. Могу я узнать их номер телефона?
Их номер телефона: 01223448620. Я могу вам чем-то еще помочь?
Нет, вы мне очень помогли. Спасибо! До свидания.
Спасибо, до свидания.


Я хочу дорогой ресторан в южной части города
[Chiquito restaurant bar] - это мексиканский ресторан, расположенный в южной части города, и цены здесь довольно высоки. Хотите их адрес?
Звучит здорово. Какой у них номер телефона?
Их номер 01223 400170. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Спасибо, до свидания.
Спасибо за использование нашей системы. До свидания
Пока-пока.
Положите трубку первым, сэр!


Я пытаюсь найти поезд, который отправляется в воскресенье и едет в Кембридж. Вы можете помочь?
Ваш пункт назначения?
Я еду в Кембридж.
Извините, мне нужно было спросить вас, откуда вы отправитесь?
Я вылетаю из Эли.
Самый ранний поезд отправляется в 5:35, последний - в 23:35. Они ходят каждые 2 часа. В какое время вы хотите уехать или приехать?
я хочу уйти после [14:45]
Как насчет того, чтобы TR9823 вылетел в 15:35 и прибыл в Кембридж в 15:52? Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас место?
Ждать. Уезжает в Лондон король, а не Эли. Я еду в Кембридж. Для этого мне нужен поезд.
TR7931 вылетает из Лондона Кингс-Кросс в 15:17 и прибывает в Кембридж в 116:08. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас место?
Могу ли я узнать цену и время в пути на этот поезд?
Это 18,88 фунтов и длится в общей сложности 51 минуту.
Большой! Спасибо! Я тоже ищу конкретный ресторан. Его название [университетский ресторан].
Он расположен на улице Сент-Эндрюс, 35, в центре города. Это ресторан интернациональной кухни по умеренной цене.
Спасибо за информацию! Не могли бы вы заказать мне столик на 7 человек в [18:45] в воскресенье?
Бронирование подтверждено. Справочный номер: HAJW2I1I. Стол будет зарезервирован на 15 минут.
Спасибо за вашу помощь сегодня. Я ценю его.
Рад, что мне помогли. Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня


Где я могу найти дорогу к больнице Адденбрукс?
Адрес этой больницы: Hills Rd, Cambrige, почтовый индекс CB20QQ. Если вы хотите позвонить в больницу для получения дополнительной информации, номер 0122324515.
Спасибо за информацию! Можете дать мне дорогу, пожалуйста
Извините, но я не могу дать вам указания.
Хорошо, спасибо! До свидания.
Прощай!


Мне нужно заказать поезд, который отправляется из Кембриджа в четверг, вы можете мне помочь?
Абсолютно! Куда бы вы хотели прийти, чтобы сузить область поиска?
Мне нужно приехать не позднее [18:30].
У нас довольно много поездов, соответствующих этим критериям, какое направление вы имеете в виду?
Вы можете найти мне тот, который прибудет в Норидж, пожалуйста
У меня поезд прибывает в 17:55, если это приемлемо?
Да это было бы нормально, какова цена?
Цена 17,60. Вы бы хотели, чтобы я заказал это для вас /
Я также ищу чем заняться в центре, можно ли получить номера телефонов для различных достопримечательностей?
Церковь Всех Святых 01223452587, церковь великой святой марии 01223350914, колледж пембрук 01223338100
Ладно, это все, что мне нужно. Спасибо!
пожалуйста. спасибо за использование нашей системы.
Хорошего дня!
Спасибо тебе того же!


Я ищу дорогой [шри-ланкийский] ресторан.
Нет доступных ресторанов Шри-Ланки. Хотите попробовать поискать другую кухню?
Как насчет [британской] еды?
Какую часть города вы бы предпочли?
Сторона города для меня не важна, пока она дорогая.
Oak Bistro - хорошее место, не хотите ли вы его попробовать?


Меня ограбили и я ищу помощи
Скажи мне, где ты, и я пришлю полицию.
Я не знаю, что я новичок в этом районе, просто дайте мне номер телефона полицейского участка.
В полицейский участок Парксайд можно позвонить по телефону 01223358966.
Хорошо, спасибо за вашу помощь.
Спасибо, что позволили мне помочь вам сегодня.


Я ищу поезд, который прибывает в [9:15] и отправляется во вторник.
Каковы будут ваше место отправления и назначения?
Я уезжаю из Кембриджа и еду в аэропорт Станстед.
В какое время вы хотите уехать?
время отправления не имеет значения, если оно прибывает до 9:15. Не могли бы вы назвать мне время поездки и цену?
Самый ранний - TR1656, который отправляется в 05:40 и прибывает в 06:08. Время в пути - 28 минут, а цена - 10,10 фунтов. Чем еще я могу помочь?
Хочу посетить театр в восточной части города.
К сожалению, на востоке нет театров. Хотите, я попробую что-нибудь еще?
А как насчет парка?
Есть один парк, Cherry Hinton Water Play. Адрес: [Cherry Hinton Hall], Cherry Hinton Road. Вход свободный. Что еще я могу сделать?
Нет, это именно то, что я искал. Спасибо за помощь! Прощай!
Спасибо, что выбрали службу поддержки. До свидания.


Конечно, мне нужна помощь в поиске ресторана в Кембридже, пожалуйста.
Я могу помочь тебе с этим. Как называется ресторан, который вы ищете?
Я не имею в виду конкретный ресторан. Я ищу [индийский] ресторан.
У меня есть несколько индийских ресторанов. Какой ценовой диапазон и часть города вы бы предпочли.
Хочу дорогой в центре.
есть сад Карри, он находится в центре города на Риджент-стрит, 106.


Мне нужна помощь в поиске ресторана, пожалуйста.
Какую еду вы ищете и есть ли у вас определенный район, который вы хотели бы посетить?
Я бы очень хотел найти место, где обслуживают [тайское] в центре города.
[Город Бангкок] предлагает тайскую кухню в центре. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, мне нужен столик на 4 человек в [19:30] в воскресенье.
Вы забронировали город Бангкок. Ваш ссылочный номер - 64OEFCHO. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Что-нибудь еще?
Нет, это все, спасибо. До свидания.
Удачного вам дня, и, пожалуйста, позвоните нам еще раз, если вам что-нибудь понадобится. До свидания!


один в восточной части города
В восточной части города есть несколько ресторанов. Есть ли у вас предпочтения в отношении типа еды или ценового диапазона?
и подают [ирландскую] еду, пожалуйста
Прошу прощения, в восточной части города нет ресторанов, где подают ирландскую кухню. Хотите выбрать другую часть города или другой тип еды?
[Индийская] еда в восточной части города была бы хорошей.
В восточной части города есть четыре ресторана индийской кухни. Какой ценовой диапазон вам нужен?
Неважно.
[Карри Принс] - индийский ресторан, расположенный в восточной части города, в умеренном ценовом диапазоне. Вам нужна дополнительная информация?
Можно мне номер телефона?
Телефон: 01223 566388.
Какой адрес?
Карри Принс расположен по адресу 451 Newmarket Road Fen Ditton. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, до свидания.
Хорошо, спасибо
до свидания
До свидания.


Привет, я хочу найти место, где можно поесть в умеренном ценовом диапазоне в восточной части города.
Есть два индийских ресторана и один итальянский ресторан. Какой тип еды вы бы предпочли?
Ресторан, в котором подают [итальянскую] еду.
Это будет [Pizza Hut Fen Ditton] в Cambridge Retail Park Newmarket Road Fen Ditton. Хотели бы вы бронировать?
Да, любой из них будет найден. Столик на 4 человек в [13:30] во вторник, пожалуйста.
Тогда он не работает, может быть, в другой день, место или время?
Нет, мне это действительно нужно для того времени и местности. Может быть, [индийский] ресторан, если он в той же ценовой категории?
Да. Мне удалось заказать столик на 4 человек в [Карри Принс] на вторник в 13:30. Справочный номер 34FPHM6M. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо, это все.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


Мне нужен недорогой ресторан в центре Кембриджа.
В центре нет ничего дешевого. Можете ли вы расширить свой ценовой диапазон?
Не совсем, попробуйте [кошерные] блюда.
Извините, но в этом районе нет кошерного ресторана. Могу я заглянуть в другую часть города?
Как насчет того, в котором подают [азиатско-восточные] блюда?
Я нашел 2 недорогих ресторана, лапшу Dojo и ресторан J. Что бы вы хотели?
Я попробую [батончик с лапшой]. Я тоже хочу зарезервировать столик.
Для скольких людей вы хотите зарезервировать столик? И в какое время и в какой день вы хотите сделать заказ?
на семь человек в среду.
Конечно, я могу это заказать. На какое время вы хотите забронировать номер?
Я хочу, чтобы бронирование было на [16:00], пожалуйста.
Хорошо. Ваше бронирование в баре Dojo Noodle Bar было успешным. Номер ссылки - 0EGLWEQK. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Отлично, теперь мне нужно, чтобы в четверг поезд отправился из Кембриджа в Питерборо, он должен прибыть к [14:30].
Сколько билетов тебе нужно?
На самом деле мне не нужно бронировать билеты. Мне просто нужен идентификатор поезда, время в пути и время отправления, пожалуйста.
TR7098 отправляется в четверг в 05:06, время в пути - 50 минут.
Спасибо. Вы так помогли с рестораном и поездом. Это все. До свидания.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Ищу дорогой ресторан в восточной части города.
[Ресторан отеля Grafton] - дорогой ресторан британской кухни в восточной части города. Хотели бы вы их местонахождение?
Адрес и телефон, пожалуйста
Grafton Hotel 619 Ньюмаркет роуд Фен Диттон. Телефон 01223 241387.
Хорошо, спасибо и до свидания
Пожалуйста. До свидания.
До свидания.
Приятного аппетита.


Привет. Я ищу отель под названием [отель гонвиль].
Гонвиль - дорогой 3-звездочный отель в центральной части города. у них есть бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка. я должен его заказать?
Да, я ищу бронирование на 8 человек начиная с субботы, пожалуйста.
На сколько ночей вы хотели бы остановиться?
две ночи начиная с субботы для 8 человек.
Я приготовил для вас это жилье, спасибо!


Ищу поезд, который отправляется в среду.
У меня есть поезда, которые отправляются из Кембриджа в лондонский Кингз-Кросс в среду. Первый отправляется в 05:00, последний в 13:00, поездка занимает 51 минуту.
Я бы хотел приехать к [13:00], могу ли я заказать тот, который отправляется в [12:00]
Извините, но у меня ничего не отправляется в 12:00, но у меня есть поезд TR9781, который отправляется в 11:00 и довезет вас до 11:51. Как это звучит?
Звучит здорово. Сколько стоит?
Цена билета 23,60 фунта. Сколько билетов Вы бы хотели?
Один билет будет работать.
Забронировано! Вы заплатите на вокзале. Ваш ссылочный номер: 0140Z2O7.
Спасибо. Я также ищу концертный зал для посещения. Есть ли их на западе?
К сожалению, нет. Не могли бы вы попробовать другие области?
как насчет того, что есть в типе музея.
У меня есть [Cafe Jello], вход в который бесплатный.
Это потрясающе! Какой у них номер телефона?
Телефонный номер кафе Jello Gallery: 01223312112. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще?
Это все. Спасибо за помощь.
Надеемся, вам понравится ваше путешествие.
Еще раз большое спасибо! Прощай!
Пожалуйста, до свидания.


Я ищу место для проживания в северной части города
У меня есть несколько в северной части города. Есть ли конкретное количество звезд или ценовой диапазон, который вы ищете?
У отеля должна быть 4 звезда, и он должен быть на севере.
У меня 8 разных отелей в этом диапазоне. Все предлагают бесплатный Wi-Fi, есть ли у вас предпочтения? Мне лично нравится гостевой дом [Дом из дома].
Вы можете заказать это для меня?
да, когда вы планировали свое пребывание и на сколько, пожалуйста?
Да, 4 человека на 4 ночи, начиная с понедельника, пожалуйста
Все готово, ссылочный номер 4GZP4QEF, могу я чем-нибудь помочь?
Я тоже ищу музей.
Здесь более 20 музеев. Хотели бы вы посетить музей на севере рядом с вашим отелем?
Я просто хочу, чтобы вы порекомендовали тот, который считаете лучшим, а затем, пожалуйста, сообщите мне стоимость входа и площадь
[Галерея Broughton House] находится в центре и бесплатна.
Спасибо, мне больше ничего не нужно.
Хорошо, до свидания! Надеюсь, вы хорошо проведете время!


Есть поезда из аэропорта Станстед?
Следующий поезд отправляется из аэропорта Станстед в пятницу в 5:24. Он прибудет в Кембридж в 5:52.
Мне нужен поезд, который отправляется в воскресенье.
Есть поезд, который отправляется из аэропорта Станстед в 08:24 и прибывает в Кембридж в 8:52. Я могу поискать более ранний или более поздний, если вы предпочитаете
Мне просто нужно приехать к [19:15], не могли бы вы найти кого-нибудь поближе к тому времени, пожалуйста?
Поезд TR1008 прибудет к 08:52. Мне достать вам билеты на это?
Не могли бы вы сказать мне, сколько длится поездка на поезде?
Эта поездка занимает ровно 28 минут.
Есть ли поблизости бассейны?
На Гонвиль-плейс есть один бассейн, который называется [Parkside Pools]. Это сработает?
Думаю, я искупаюсь там, не могли бы вы сообщить мне, есть ли входная плата?
Плата за вход в данный момент недоступна онлайн. Номер телефона: 01223446100, если вы хотите позвонить и проверить. Могу я вам чем-нибудь помочь?
нет и все. Спасибо за вашу помощь!
Добро пожаловать, хорошего дня.


Всем привет. Можете ли вы сказать мне, есть ли у вас какая-либо информация о [гостевом доме Bridge]?
Да, он находится в южной части города, в умеренном ценовом диапазоне. Вам нужно больше информации?
Да, я могу узнать тип отеля и номер телефона?
Безусловно. Это гостевой дом. Телефонный номер 01223247942.
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Хорошо. Сообщите нам, если вам потребуется дополнительная помощь.


Мне нужно место для проживания, в идеале это должно быть 3 звезды по умеренной цене.
Конечно, есть из чего выбрать. Хотели бы вы остаться на севере, юге или западе города?
Центр, пожалуйста! Спасибо!
К сожалению, в этом районе нет отелей с умеренными ценами. Хотите, чтобы я посмотрел в другую область?
Хорошо, хорошо, давай попробуем что-нибудь на западе, тогда, пожалуйста, мне действительно нужна комната
На западе есть [Дом Хобсонов], который отвечает вашим потребностям. Хотите забронировать номер сейчас?
Да. Это звучит неплохо. Можете ли вы забронировать его на 1 человека и 2 ночи, начиная с понедельника?
Тогда он не работает, может быть, вы остановитесь на более короткий срок?
Хорошо, попробуйте вместо этого всего одну ночь.
Я забронировал ваш номер на 1 ночь. Ваш ссылочный номер IR6YZXFD. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Я также ищу ресторан, может быть, с [английской] едой?
Нет ресторана, предлагающего английскую кухню. Что-нибудь еще?
Не могли бы вы попробовать еще раз, английская еда по умеренным ценам в центре города.
Извините, но в городе нет ресторанов английской кухни. Хотите попробовать другую кухню? Может быть, англичанин?
Да, вы можете перечислить те, в которых подают [индийскую] еду?
Есть 22 индийских ресторана. У вас есть предпочтительный ценовой диапазон и район?
Я бы хотел, чтобы он был в том же ценовом диапазоне и в том же районе, что и отель, пожалуйста.
Есть ресторан [Meghna], который соответствует вашим критериям.
Я возьму это на [12:30] в понедельник для 1 человека.
Ваше бронирование было успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: L5A3CSWF. Чем еще я могу вам помочь?
Неа! Это должно сработать, спасибо!
Спасибо, дайте нам знать, если вам понадобится дополнительная помощь. До свидания.


Мне нужно заказать такси от [Королевского колледжа] до [отеля Lensfield]. Мне нужно приехать к [10:00], мне нужен тип машины и контактный телефон.
Контактный телефон 07502362913. Будет белая ауди. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне было нужно сегодня. Спасибо за вашу помощь!
Мне было приятно! Хорошего дня!


Пожалуйста, помогите мне найти гостевой дом, в котором есть бесплатный Wi-Fi.
Я могу помочь с этим. В каком районе вы хотели бы остановиться?
Мне все равно. Хотя я хочу 5 звезд.
Мне понадобится область, чтобы сузить для вас поиск.
Любой вариант подойдет. Вы можете просто проверить, есть ли у вас что-нибудь с рейтингом 5 звезд?
У меня нет ничего, что соответствовало бы этим критериям.
Как насчет того, что имеет 0 звезд?
У меня есть два с рейтингом 0 звезд, один на севере и один в центре. Есть ли у вас предпочтения?
Нет, неважно. Спасибо.
Я рекомендую [Эль Шаддай]. Могу я предоставить вам информацию об этом?
забронируйте его для 4 человек и 5 ночей, начиная с воскресенья.
Вы забронировали номер 9N3UAJNA. Чем еще я могу помочь?
Спасибо. Еще мне нужен поезд, отправляющийся из Кембриджа после [11:00].
Их много, вы уезжаете в воскресенье?
4 человека выезжают из Кембриджа на лондонскую Ливерпуль-стрит в пятницу, вылетают после 11:00 Сообщите, пожалуйста, время поездки и прибытия, а также цену.
Ваши билеты забронированы. Ваш ссылочный номер - 7LBIW6SB.
Спасибо и сообщите время в пути и время отправления.
Вы вылетаете из Кембриджа в пятницу в 11:59, время в пути - 88 минут.
Хорошо. Спасибо за вашу помощь.
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Я все готово.
Хорошего дня.


Есть ли в Кембридже [шведские] рестораны?
Извините, я не показываю никаких шведских ресторанов. Могу ли я вам найти другой ресторан?
Да, а вы ищете [рождественскую] еду?
К сожалению, у меня нет ничего, соответствующего этому запросу. Любая другая еда?
А как насчет недорогого [европейского] ресторана? Мне нужно бронирование на 3 человек в [14:30] в четверг. Не могли бы вы указать ссылочный номер после бронирования?
В отеле 11 различных ресторанов европейской кухни. Какой район города вы бы хотели?
У меня нет предпочтений в этом районе. Если бы вы могли порекомендовать это, было бы здорово.
Если можно, могу я предложить [Кафе Майклхаус]. Они расположены в центре города на Тринити-стрит, церкви Святого Михаила. У них потрясающая еда.
Похоже, отличный выбор. Пожалуйста, продолжайте бронирование. Спасибо!
Вы все забронированы. Ссылочный номер ОБЛ5НИМЫЙ.
Еще мне нужен поезд, чтобы отправиться в пятницу и прибыть в [08:15] из епископа Стортфорда через Кембридж. Вы можете назвать время отправления?
TR3450 отправляется в 7:29. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Мне действительно нужен поезд, чтобы прибыть в Бишопс Стортфорд, а не отбыть. Прошу прощения за недоразумение.
поезд TR2061 должен вам подойти.
Отлично, вы можете сказать мне время отправления поезда из Кембриджа в Бишопс Стортфорд?
Время отправления осталось прежним - 7:29.
Хорошо. Это все, что мне было нужно. Большое спасибо.
Желаю хорошо провести время.


Привет, мне нужно узнать информацию о поездах, отправляющихся из Кембриджа в Броксборн. Вы можете помочь мне?
Да, первый поезд отправляется в 05:01, последний - в 09:01, вы имели в виду конкретное время?
Я хотел уйти после [11:45], но, похоже, это невозможно.
В какой день вы собираетесь уехать?
Я хочу уехать в пятницу.
У нас действительно много поездов, отправляющихся после 11:45. TR4266 покидает Кембридж в 12:01. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Эээ, извини, мне действительно нужен этот поезд в воскресенье, а не в пятницу.
TR2939 вылетает из Кембриджа в 12:01 и прибывает в Броксборн в 13:01. Для скольких людей вы хотели бы приобрести транспорт?
Это все, что мне нужно в поезде, я также ищу место для проживания с бесплатной парковкой на севере.
На севере 11 мест с бесплатной парковкой. Хотели бы вы порекомендовать или сузить область поиска?
Мне также нужен бесплатный Wi-Fi, и я бы предпочел отель, если это возможно.
Отель Ashley на севере имеет умеренные 2 звезды и предоставляет бесплатный доступ в Интернет и парковку. Это гостиница. Вы хотите, чтобы я его забронировал? Есть только один другой отель. Он также имеет 2 звезды. Остальные - гостевые дома с бесплатной парковкой и интернетом, в основном 4 звезды.
Да, можно ли забронировать 4 ночи в [Ashley Hotel], начиная со среды? Это на 8 человек.
Я не могу обработать это бронирование, пожалуйста, измените дату бронирования или уменьшите количество дней.
Как насчет 3-дневного пребывания? Пожалуйста, дайте мне ссылочный номер, если бронирование будет успешным.
Без проблем. На 3 дня в отеле Ashley с 8 людьми ваш ссылочный номер V499X99C. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо!
Мы будем рады помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Чудесного дня!


Я ищу конкретный отель в Кембридже, но не могу вспомнить, как он называется. Вы можете помочь мне?
Что ж, у меня в базе 33 отеля. Вы знаете, в какой части города он находится, или, возможно, его ценовой диапазон?
На самом деле я ищу конкретный отель под названием [дом Хобсона].
О да. Дом Хобсонов. Какую информацию вы хотите об этом?
Интересно, где он расположен, какой отель и сколько стоит, пожалуйста.
Конечно, дом Хобсона находится в западном районе, адрес 96 Бартон Роуд, это гостевой дом, к сожалению, мне нет цены.
Вы можете помочь мне найти поезд? Я ищу тот, который отправляется из Кембриджа в Лестер. Он должен прибыть до [18:00] и должен быть отправлен в воскресенье.
У меня есть несколько поездов, которые прибывают до 18:00. В какое время вы хотите уехать?
Нет, подойдет любой, кто приедет до 18:00.
Есть поезд, который отправляется в 5:21 и прибывает в 7:06. Стоимость билета 30,24. Это сработает для вас?
Да, звучит идеально. Думаю, это все, что мне нужно сегодня, большое вам спасибо.
Вы отправитесь в это путешествие в одиночку? Если нет, сколько билетов вам понадобится?
Мне не нужно бронировать билеты. Спасибо за вашу помощь сегодня. До свидания.
Пожалуйста! Спасибо, что обратились в Кембриджский информационный центр сегодня.


Привет, где я могу найти отель [Осенний дом]?
Отель Autumn House расположен по адресу 710 Newmarket Road, в восточной части города. Хотели бы вы там забронировать номер?
Еще нет, но можно мне получить почтовый индекс и адрес?
Адрес: Newmarket Road, 710, почтовый индекс cb58rs.
Спасибо. Мне также нужна информация о поездах, идущих в Кембридж в следующий четверг.
Я, конечно, могу помочь, откуда вы вылетаете, и вам нужно приехать или уехать в определенное время?
Епископы Стортфорд, он должен уйти после [12:15]
TrainID TR0141 отправляется в Бишопс Стортфорд в 13:29 и прибывает в Кембридж в 14:07 в четверг. Это работает для вас?
Я думаю так. Как долго длится поездка этот поезд?
Время в пути - 38 минут.
Это вся информация, которая мне была нужна. Спасибо.
Мы рады быть полезными. Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo и желаем вам приятного отдыха!


Привет, я ищу отель под названием [Leverton House].
Leverton House - это гостевой дом на востоке города. Их номер телефона 01223292094.
Спасибо. Пожалуйста, забронируйте номер для 6 человек на 2 ночи, начиная со вторника.
Мне очень жаль, но Левертон-Хаус не был доступен для вашей вечеринки во вторник. Вы хотите, чтобы я поискал другой отель?
Есть ли другой отель в том же ценовом диапазоне?
В каком районе вы бы хотели? Левертон находится на востоке, должен ли отель быть в том же районе?
Нет, меня не волнует площадь, а только цена. Порекомендовать мне один?
Да, Leverton находится в дешевом ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, вы сказали, что Левертон недоступен. Пожалуйста, просто забронируйте другой отель в том же ценовом диапазоне, что и Leverton. Спасибо.
Я забронировал вам номер в [Alexander Bed and Breakfast] по адресу: Saint Barnabas Road, 56. Ваш ссылочный номер - JGTE0KGB. Есть что-нибудь еще сегодня?
Это все, спасибо.
Пожалуйста. До свидания.


Я хотел бы недорогой ресторан, расположенный в южной части города.
[Pizza Hut Cherry] Hinton - итальянский ресторан на юге города с умеренной ценой.
Что это за еда. Какой у них адрес?
Здесь подают итальянскую кухню. Адрес: G4 Cambridge Leisure Park Clifton Way Cherry Hinton.
Спасибо. До свидания
Пожалуйста. Наслаждаться!


Я ищу отель для проживания. Он должен быть расположен в центре и включать бесплатную парковку, пожалуйста.
Вы хотите дешевый или дорогой отель?
Мне нужен отель по умеренной цене, пожалуйста.
Извините, у нас нет недорогого жилья в центре. У нас есть два дешевых гестхауса и два дорогих отеля. Будет ли что-то из этого работать для вас?
У вас есть вместо этого на севере?
[Домик Гамильтона] может быть для вас хорошим вариантом.
Звучит здорово. Могу я узнать их адрес?
Конечно! Их адрес - честертон-роуд, 156. Номер телефона - 01223365664, почтовый индекс - cb41da. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Еще мне нужен поезд. Я собираюсь на новую улицу Бирмингема, и мне нужно уехать в четверг.
В течение дня ходят поезда до Нью-стрит Бирминган. В какое время вы хотели бы уехать?
Мне нужен поезд, который прибывает к [17:00]. Я вылетаю из Кембриджа.
TR2636 - это тот, который прибывает не позднее 11:44. это будет хорошо?
Днем ничего нет?
Конечно. TR9360 прибывает к 16:44. Как так?
Звучит здорово, сколько времени в пути?
Время в пути - 163 минуты. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Это все! Спасибо за помощь. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Хорошего дня!


Привет, ты можешь помочь мне найти поезд, отправляющийся из Кембриджа?
Ваш пункт назначения?
Я собираюсь в лестер
Похоже, поезда ходят по этому маршруту каждый час. Есть ли определенный день и время, о которых вы хотели бы знать?
Я хочу уйти после [20:15].
28 поездов отправляются после 20:15. В какое время вы бы хотели приехать или это имеет значение?
Нет, время прибытия значения не имеет. Мне нужно заказать 4 билета.
Хорошо, я заказал вам 4 билета на TR5159, вы вылетаете из Кембриджа в 20:21 и прибываете в Лестер в 22:06 в пятницу. Ваш ссылочный номер - VKVT7CTT.
Большой! Кроме того, я ищу [отель Эшли]. Не могли бы вы дать мне их номер телефона?
Номер телефона отеля Ashley: 01223350059. Я могу вам чем-то еще помочь?
Хорошо. Отлично. Это все, что мне было нужно.
Хорошо, отлично! Удачного путешествия и, пожалуйста, дайте нам знать, если вам понадобится еще что-нибудь!
Спасибо за помощь, хорошего дня.
Пожалуйста, добро пожаловать.


Я ищу [халяльный] ресторан с умеренными ценами.
Извините, я не нашел ресторанов, соответствующих этому описанию.
А как насчет другого ресторана с умеренными ценами на востоке?
У меня есть 3, которые подходят под ваш запрос. Карри принц, раджмахал и пиццерия фен-диттон. Вас интересует что-нибудь из этого?
Да, я бы хотел [Карри Принс].
Могу я тогда заказать это для вас?
Да, пожалуйста. Можете ли вы забронировать столик в воскресенье на 5 человек в [12:45]?
Извините, но столиков нет. Хотите попробовать другой день или время?
Попробуйте забронировать его на [11:45], пожалуйста.
Я смог заказать Карри Принса в 11:45. Стол будет зарезервирован на 15 минут с 11:45. Референтный номер: MOVT28V6.
Я также ищу поезд, который отправляется из Питерборо в тот же день, вы можете помочь с этим?
Да, я могу. Ваш пункт назначения?
Я хочу поехать в Кембридж.
Конечно. В этот день ходит много поездов. В какое время суток вы бы хотели поехать?
Мне нужно приехать к [08:45].
Поезд TR7483 отправляется из Кембриджа в 17:48 и прибывает в 18:38. Вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Мне действительно нужно приехать к 08:45.
Есть поезд TR5662, который прибывает в 8:09. Вы хотите, чтобы я заказал его для вас?
Мне нужно в Кембридж. Вы можете подтвердить, что этот поезд отправляется из Питерборо?
Да, поезд TR5662 отправляется из Питерборо в 07:19 в воскресенье и прибывает в Кембридж в 08:09.
Хорошо, давай забронируем этот поезд!
Я могу забронировать это для вас, сколько билетов вам понадобится на поезд?
При бронировании ужина мне понадобятся билеты для всех. Могу я также получить ссылочный номер?
Я смог заказать для вас 5 билетов. Ваш ссылочный номер - D0ONJ5MT. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
нет это все спасибо
Хорошего дня!


Пожалуйста, закажите такси на [1:15], чтобы добраться до [кит времени].
Сначала мне понадобится место получения
Забери меня в [The Lucky Star].
Большой! Я смог заказать для вас белый Lexus.
Спасибо. Можно мне контактный телефон Lexus?
Контактный номер 07253412910.
Идеально. Большое спасибо за Вашу помощь. До свидания!
Спасибо, до свидания


Где я могу поесть в центре за умеренную цену?
Сколько людей будут обедать и какая кухня вас заинтересует?
Обедают 3 человека, и меня не волнует еда.
Бар Yippee Noodle Bar расположен по адресу 40428 King Street City Center, и имеет умеренный ценовой диапазон. В какой день и время вы хотели бы пообедать?
Я хочу заказать столик на троих в [16:45] в пятницу, пожалуйста.
Извините, но здесь что-то не так. Не могли бы вы переформулировать свои требования?
Просто ресторан по умеренным ценам в центре города, [Yippee Noodle Bar] звучит неплохо. Если 16:15 не работает, я могу перейти на [15:15].
У меня для вас забронирован столик на троих в Yippee Noodle Bar в пятницу в 15:15. Регистрационный номер - AFJU1TW5. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужен поезд, который идет из Кембриджа в Лестер и отправляется после [11:15] в субботу.
Я заказал для вас 1 билет на TR1165, и он отправляется в 11:21. 30,24 фунтов стерлингов оплачивается на вокзале, и ваш ссылочный номер - ORY3NAL2. Что-нибудь еще сегодня?
Вот и все, большое вам спасибо.
Спасибо за использование этой системы!


Я ищу ресторан, где подают [испанскую] еду
[La Raza] - испанский ресторан, он недорогой и расположен в центральной части города. Хотите номер телефона?
Какой адрес?
Адрес отеля La Raza: 4-6 Rose Crescent. Хотите их номер телефона?
нет, спасибо
Спасибо за использование нашей системы. До свидания


Я ищу ночлег. Есть ли 3-звездочные отели, где вам не нужно платить за парковку?
Есть! В какой части города вы хотели бы остановиться?
На западе, пожалуйста. Кроме того, хотелось бы, чтобы это было дорого.
Нет жилья в дорогом ценовом диапазоне, который находится в западной части города. Вы хотите где-нибудь еще?
Да, давай проверим юг, пожалуйста?
[гостиница линзфилд] соответствует вашему описанию. я могу забронировать?
Какой у отеля тип, номер телефона и адрес?
Это отель, расположенный по адресу: Lensfield Road, 52-57, номер телефона: 01223355017.
круто, мне тоже нужен поезд
Куда вы едете и откуда и в какой день и время, пожалуйста?
Я еду в Кембридж из Станстеда в четверг и прибываю к [15:30].
Есть 14:24, что даст вам 14:52. Звучит хорошо?
Отлично, какова цена и идентификатор поезда?
Идентификационный номер поезда - TR2473, а стоимость - 10,10 фунтов стерлингов.
Это все. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Мне нужно место по умеренной цене на западной стороне, чтобы пообедать.
Есть три варианта: британский, индийский и итальянский, какие предпочтения?
Я был бы заинтересован в недорогом [индийском] ресторане на западной стороне.
Есть ресторан Meghna, расположенный по адресу 205 Victoria Road Chesterton. Номер телефона 01123727410. Хотите забронировать?
Нет, спасибо, я не уверен, когда именно я собираюсь поесть, но большое спасибо за помощь.
Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, мне тоже нужно найти место для проживания.
В каком районе вы хотите остановиться?
Мне он нужен в том же районе, что и ресторан, и это должно быть 3-звездочное место.
Какой ценовой диапазон вам нужен?
Тот же ценовой диапазон, что и в ресторане
[Meghna] - хорошее место, хотите, чтобы я его забронировал?
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Я бы порекомендовал Hobsons House на западной стороне, 3 звезды и есть Wi-Fi.
Есть ли бесплатная парковка?
Да, есть бесплатная парковка
Хорошо, можешь дать мне их номер телефона?
Да, их номер телефона 01223304906. Что-нибудь еще для вас сегодня?
Да, мне тоже нужно такси.
Где вы хотите, чтобы вас забрали и в какое время?
Я хочу покинуть ресторан до [14:00].
Для вас заказан черный брод! Контактный номер: 07564899941. Что-нибудь еще сегодня?
Спасибо за вашу помощь сегодня. Прощай!
Хорошей ночи.


Мне нужно место, чтобы остановиться в Кембридже. Для этого подойдет гостиница умеренной ценовой категории.
Есть 18 мест для проживания по умеренным ценам. Есть ли место, где вы хотели бы остановиться?
Да, я бы хотел остаться в центре города. О, и мне понадобится бесплатный Wi-Fi! Спасибо.
Хорошо, у меня есть для вас один вариант под названием [Cityroomz]. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, вы можете пойти дальше и забронировать его для 2 человек. Я останусь на 3 ночи, начиная с четверга.
Все готово! Справочный номер LX1F2BXI.
Спасибо. Еще мне нужно найти ресторан рядом с отелем в умеренном ценовом диапазоне.
Хорошо, я найду вам один и сообщу вам как можно скорее


Я ищу ресторан, где подают [индийскую] еду.
Здравствуйте, у меня для вас есть несколько вариантов. У вас есть интересующий конкретный район или ценовой диапазон?
Я ищу индийский ресторан на западе.
Какой ценовой диапазон вас интересует?
Ресторан должен быть в дорогом ценовом диапазоне.
Ресторан Maharajah tandoori на 41518 Castle Street City Center отлично подойдет вам.


Привет, я собираюсь посетить Кембридж и хочу найти дешевый ресторан, в котором подают [интернациональные] блюда.
Есть только один ресторан, который подходит для того, что вы ищете, и называется «Пропавший носок». Хотели бы вы там бронировать?
Где в Кембридже находится The Missing Sock?
[Пропавший носок] находится на Finders Corner Newmarket Road, а их почтовый индекс - cb259aq. Вы бы хотели зарезервировать там столик?
Конечно, но могу ли я узнать номер телефона?
Конечно. Это 01223812660. Я могу вам чем-то еще помочь сегодня?
Мне нужен поезд, который прибывает в Кембридж в [17:30]
Прежде чем мы сядем на поезд, вы упомянули, что хотите забронировать столик в «Пропавшем носке». Вы бы хотели это сделать?
Нет, мне там бронировать не нужно. Мне нужен поезд из Кембриджа в четверг. Я поеду в Норидж, и мне нужно приехать к 17:30.
TR8604 прибудет в Норвич к 16:55 в четверг. Это ближайшее время к запрошенному вами. Хотите забронировать?
Да, пожалуйста, я хочу забронировать.
Отлично, сколько билетов вам понадобится?
Мне нужно 3 билета, пожалуйста.
Ваше бронирование было успешным. Общая сумма составляет 52,8 фунта стерлингов, оплачивается на вокзале. Ваш ссылочный номер - R22NVXLA. Чем еще я могу вам помочь?
вот и все, большое вам спасибо.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Чудесного дня!


Мне нужен адрес отеля [Осенний дом] в Кембридже.
Конечно, это адрес 710 newmarket road.
Пожалуйста, проверьте, есть ли свободные номера в воскресенье на 5 ночей. Мне понадобится 7 комнат.
Они смогли разместить вашу вечеринку. Ваше бронирование сделано, ссылочный номер TD6A4S20.
Спасибо, ты тоже найдешь мне место, где можно поесть?
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Вы искали какой-то определенный вид еды?
Неважно, где поесть. Можете ли вы помочь мне найти информацию о достопримечательностях [Cambridge Temporary Art]?
Кембриджский аттракцион современного искусства, бесплатный и в центре. Адрес: улица Троицкая, 6, телефон 01223323222.
Большое спасибо.
Не за что. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все спасибо?
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. До свидания


Привет! Я бы хотел поесть [итальянской] еды где-нибудь в центре города.
Конечно, вы хотели кого-то в определенном ценовом диапазоне?
Нет, цена не имеет значения.
Могу предложить [экспресс пиццы], расположенный в центре города на Риджент-стрит. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Да, не могли бы вы зарезервировать мне столик на 1 человека на пятницу в [11:30]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: WJCH2IJP.
Отлично, не могли бы вы также помочь мне найти место для посещения рядом с рестораном, возможно, посмотреть на архитектуру?
Конечно, есть несколько церквей и старых школ, у вас есть предпочтения?
Не могли бы вы порекомендовать один из них и сообщить мне их стоимость входа и адрес?
Конечно, я предлагаю старые школы. Его адрес - Троицкий переулок и он свободен.
Еще мне нужно заказать такси.
Хорошо, мне просто нужно указать место отправления и пункт назначения, а также время посадки или высадки.
Я хочу приехать в [экспресс пиццы], чтобы забронировать столик в ресторане после посещения [старой школы], пожалуйста.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: серая honda Контактный номер: 07392571469 Я могу вам чем-то еще помочь?
Это все, что мне нужно.
Спасибо и желаю приятного пребывания.


Я ищу больницу Адденбрукс с отделением [неотложной медицинской помощи]
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Кембридж. Здесь есть отдел, который вам нужен. Хотите также номер телефона?
Да, пожалуйста. Мне нужен их номер телефона.
В отдел неотложной медицинской помощи можно позвонить по телефону 01223348314.
Звучит здорово. Спасибо большое за вашу помощь!
В отдел неотложной медицинской помощи можно позвонить по телефону 01223348314.


Мне нужен поезд из Кембриджа во вторник
Таких много! Куда вы направляетесь и в какое время?
Я направляюсь в Норидж, и мне нужно уехать после [11:15] из Кембриджа.
Всего 13 поездов. Ближе всего к запрошенному времени уходит TR5949, который отправляется в 11:36. Вас это интересует?
Да, это было бы отлично! Мне нужно 7 билетов, пожалуйста. Да, и ссылочный номер.
Я забронировал TR5949 на 7 человек, вылет из Кембриджа в 11:36 и прибытие в Норидж в 12:55. Референтный номер: UR9DKTIK. Чем еще я могу вам помочь?
Да, собственно говоря, мне тоже нужно место для проживания.
В Кембридже много разных отелей, вы думаете о районе или ценовом диапазоне?
Есть ли на юге что-нибудь со звездой 4? Необязательно иметь бесплатную парковку.
Конечно, у нас есть для вас две гостиницы [гостевой дом aylesbray lodge] и кровать и завтрак у Розы. могу я заказать один из них для вас сегодня?
Можем ли мы попробовать дом Эйлсбери?
Хорошо. В какой день вы хотели бы остановиться, на сколько ночей и сколько человек?
На самом деле мне нужно больше информации об отелях. Есть ли в Aylesbury House бесплатная парковка?
Поезд был забронирован на 7 билетов, отправляющихся в правильное время с указанием справочного номера. Также необходима дополнительная информация об отеле.
Мне все еще нужно знать, есть ли в Aylesbury House бесплатная парковка.
В отеле Aylesbray Lodge есть бесплатный доступ в Интернет и бесплатная парковка. Хотите забронировать столик или я могу дать вам их контактную информацию?
Да, пожалуйста. Мне понадобится их адрес и в каком ценовом диапазоне.
Безусловно. Этот гостевой дом находится по адресу 5 Mowbray Road и находится в умеренном ценовом диапазоне. Вам нужна еще какая-то информация?
Вот и все, вы мне очень помогли! Спасибо!
Пожалуйста. Желаю хорошо провести время!
Спасибо. Мы будем.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня!
Вы мне очень помогли. И я надеюсь, что у тебя будет чудесный день.
Сообщите нам, если вам еще что-нибудь понадобится. Прощай!


Мне нужен список доступных поездов, отправляющихся из Кембриджа после [14:00].
У меня поезд отправляется в пятницу в 15:00 из лондонского Кингз-Кросса.
Мне действительно нужно уехать из Кембриджа и поехать в Кингс Линн. Мне тоже нужно поехать в среду.
Этим путем едут 10 поездов. К какому времени вы хотите приехать?
Какое самое ближайшее время прибытия?
Самое ближайшее время прибытия - 14:58.
Итак, тот, который прибывает в 14:58, также отправляется в 14:00? Потому что мне нужно, чтобы он ушел после 14:00.
Да. TR8793 отправляется из Кембриджа в 14:11 и прибывает в 14:58. Хотите, я забронирую вам билет?
Да, пожалуйста. Я также хотел бы поесть, где подают [европейскую] еду, дорогое, и пожалуйста, в центре города.
в центре есть два дорогих европейских ресторана и один дорогой современный европейский ресторан
Один из европейских, пожалуйста.
У нас есть кафе eraina и michaelhouse. Какой из них вам лучше?
Я хочу [eraina], могу я получить ссылочный номер?
Я, конечно, могу заказать это, сколько людей будет обедать?
Я хочу заказать столик на 8 человек в [11:45] в среду. Могу я также получить справочный номер, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер: 5MMTA7HY. Вам понадобится помощь в чем-нибудь еще?
Спасибо вам за вашу помощь! Я обязательно воспользуюсь этой услугой снова. Хорошего дня.
Мы будем рады помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня!


Мне нужно место, где есть бесплатный Wi-Fi.
У меня есть 32 места, где есть Wi-Fi. Какой у вас ценовой диапазон?
не могли бы вы предоставить подробную информацию о чем-то в дешевом ценовом диапазоне?
В Кембридже 33 недорогих отеля с Wi-Fi. У вас есть конкретная область, которая вас интересует?
Нет, у меня нет предпочтений. Просто выберите один. Это будет замечательно.
Я рекомендую alexander кровать и завтрак на улице святого варнава 56, это из-за?


Можете ли вы порекомендовать место для проживания, где есть бесплатный Wi-Fi? Мне нужно что-то в умеренном ценовом диапазоне.
У меня есть несколько, которые должны удовлетворить ваши потребности. Есть ли предпочтения в том, в каком районе города вы остановитесь? Это может помочь сузить варианты.
В центре, пожалуйста. Также бесплатная парковка.
К сожалению, я не нахожу ничего, отвечающего всем вашим требованиям. Вы не возражаете, если я обыщу другой район города?
Вы видите, есть ли что-нибудь на востоке?
Кровать и завтрак Каролины и Дом Уоркуорта. У них обоих есть бесплатный Wi-Fi и парковка, и они оба относятся к умеренному ценовому диапазону. Что-то из этого звучит хорошо?
Отлично. Вы можете дать мне номер телефона и адрес [Warkworth House]? Кроме того, это гостевая комната?
да, это гостевой дом, их номер телефона - 122 336 3682.
Могу я узнать адрес отеля?
Адрес: терраса Уоркворта.
Большое спасибо!
Пожалуйста. Что еще я могу для тебя сделать?
Ничего, спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня!
Отлично! Я надеюсь, что отель доставит мне удовольствие.


Привет! Я планирую поездку в Кембридж, и мне нужна информация о местах, где можно остановиться.
хорошо, я был бы рад помочь с тем, хотите ли вы пансион или отель
у меня нет предпочтений. Я хочу номер с нулевой звездой и бесплатную парковку
Хорошо, есть центр города на севере b и b. Вы хотите, чтобы я зарезервировал его для вас?
Я предпочитаю один на востоке. Как насчет 4-звездочного отеля с бесплатной парковкой?
В восточной части города нет 4-звездочных отелей с бесплатной парковкой. Хотите поискать гостевой дом?
Да, это нормально, мне тоже нужен ценовой диапазон.
У меня есть несколько вариантов недорогого или умеренного ценового диапазона с парковкой и Wi-Fi. Как звучит дом Левертона?
Каков ценовой диапазон [Leverton House]?
Это дешево. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да, пожалуйста. Еще мне нужен поезд, который отправляется после [9:00] в воскресенье.
Не могли бы вы сказать мне, как долго будет ваше пребывание в «Левертоне»? В какой день вы будете проходить регистрацию и сколько людей?
Собственно, прошу прощения, бронировать не надо, я просто собирал информацию. Но мне нужна информация о поезде из Лестера в Кембридж.
TR1079 отправляется в 09:09. Это сработает для вас?
Это подходит для меня.
Могу ли я еще чем-то помочь вам сегодня, с бронированием или дополнительной информацией?
Подскажите, пожалуйста, стоимость билета на поезд?
Цена поезда 30,24 фунта.
Большое вам спасибо, это все, что мне нужно.
Добро пожаловать! Я надеюсь, что у вас будет прекрасный визит.
Я надеюсь, что это так. Могу я позвонить в любое время?
Мы доступны в любое время, наслаждайтесь остатком дня.


Мне нужна [марокканская] еда. Здесь есть какие-нибудь?
К сожалению, в городе нет марокканских ресторанов, хотите чего-нибудь еще?
Пожалуйста, поищите вместо этого что-нибудь [азиатское восточное].
У меня есть несколько. Какой район города вы предпочитаете?
Неважно, что посоветуете?
Я был бы рад порекомендовать один. Есть пять возможных вариантов. Их цены варьируются от дешевых до дорогих. Каковы ваши ценовые предпочтения?
Дешевый ценовой диапазон - это то, что мне нужно
[Батончик с лапшой Dojo] находится в дешевом ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, закажите столик на 6 человек в среду в [18:15], пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер: K361YCMI. Будет ли что-нибудь еще сегодня?
Замечательно, мне нужен поезд на тот же день, прибывающий в [11:45] от лондонского кингз-кросса до кембриджа.
TR3810 подойдет под ваши нужды. Могу я заказать это для вас?
Могу я узнать цену билета и время отправления?
Сколько билетов Вы бы хотели? Поезд отправляется в 09:17.
На самом деле мне не нужен билет. Мне просто нужно время отправления и цена.
Конечно! Время отправления - 9:17. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Сколько это стоит?
Стоимость 23,60 фунта, могу я заказать его для вас?
Не сейчас, но спасибо.
Вы уверены, что сегодня вам больше ничего не нужно?
Нет, спасибо.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.

