Я хочу найти ресторан под названием [Tandoori Palace]. Вы знаете об этом ресторане?
Я делаю. Это очень хороший индийский ресторан на западной стороне.
Не могли бы вы дать мне почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb43le. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, спасибо. Прощай!
Пожалуйста! Хорошего дня! До свидания.


Вы можете помочь мне найти ресторан с названием [Бангкок]?
Безусловно, Бангкок - это тайский ресторан в центре города в дорогом ценовом диапазоне. Хотите их адрес?
Нет, спасибо. Я хочу забронировать номер на среду в [17:45].
и на сколько человек будет бронь?
Нас шестеро.
К сожалению, ресторан забронирован. Хотите попробовать другой ресторан?
Да. Что-нибудь в том же районе и той же ценовой категории, пожалуйста.
Я могу забронировать столик для тайца в центре города, который соответствует вашим потребностям.
Да, пожалуйста, это было бы здорово. Мы любим тайский.
Мне очень жаль, но мне не удалось это забронировать. Хотите попробовать другой ресторан?
Да, пожалуйста, попробуйте забронировать другой [тайский] ресторан.
Отличные новости. Мне удалось забронировать [Sala Thong], и ваш ссылочный номер - VMHJ6Y3I.
Огромное спасибо. Это замечательно! Хорошего дня!
Всегда пожалуйста. До свидания.


Кто-то рассказал мне о месте под названием [Старые школы]. Это должно быть какое-то притяжение. Вы можете мне что-нибудь об этом рассказать?
Старые школы - это музей архитектуры в центре города. Вход свободный. Хотите билеты?
Да, пожалуйста. Это было бы прекрасно.
Я только что проверил, и это бесплатно. Адрес trinity lane, номер телефона 01223332320. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, на сегодня все. Огромное спасибо!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Я ищу недорогой ресторан в западной части города.
Какую еду вы хотите?
Плевать.
Meghna предлагает умеренные цены на индийскую кухню и находится в западной части города.
Есть ли другие рестораны?
В западной части города есть [домик святого джона] с умеренными ценами.
Какой адрес, номер телефона и почтовый индекс?
Дом Святого Иоанна Чопа расположен на улице Нортхэмптон, 21-24. Его номер телефона 01223 353110 и почтовый индекс CB30AD. Могу я вам чем-то еще помочь?
Нет, спасибо. Вот и все.
Спасибо Вам и хорошего дня!
Спасибо, до свидания.
Прощай!


у вас есть информация о [церкви Всех Святых]?
Церковь Всех Святых - прекрасный образец архитектуры в центре Кембриджа. Они находятся на улице Хесус-лейн, cb58bs, а их телефон - 01223452587.
Есть ли плата за вход, и если да, то сколько она стоит?
Нет, это совершенно бесплатно. Могу я помочь с любой другой информацией сегодня?
Сможете ли вы сейчас найти мне [британский] ресторан по умеренным ценам?
В ресторане One Seven умеренного диапазона подают блюда британской кухни. Хотите узнать адрес?


Мне нужно найти место для сна на восточной стороне, неважно, бесплатная парковка или нет.
Их 7. Хотели бы вы остановиться в гостевом доме или в отеле?
Думаю, гостевой дом был бы более личным.
Я бы порекомендовал [Осенний дом]. Это гостевой дом на востоке. Хотите забронировать номер?
Нет, спасибо. Мне просто нужен ценовой диапазон, почтовый индекс и номер телефона.
Осенний домик - недорогой гостевой дом, расположенный по почтовому индексу cb58rs. Номер телефона: 01223575122. Вы уверены, что я не могу помочь вам с бронированием?
Нет, спасибо. Не могли бы вы рассказать о [русских] ресторанах на востоке?
на востоке нет русского ресторана
есть ли дорогие рестораны?
Да, некоторые на Востоке, какая еда вам нравится?
Я большой поклонник [британской] еды. У вас на востоке есть дорогой?
[Grafton Hotel Restaurant] - британский ресторан в восточной части страны. Вы хотите, чтобы я зарезервировал его для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте его на понедельник в [12:00] для 4 человек, пожалуйста.
Я не могу вас зарезервировать на это время. Хотите другой день?
Не могли бы вы попробовать среду?
Это тоже недоступно. Хотите попробовать другое время дня?
Как насчет 12:00?
Понедельник только что стал доступным, поэтому я забронировал его раньше, чем это сделает кто-то другой. Сообщите мне, если это не сработает для вас. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: CAMFOFY8
Большой!! Большое спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Отлично, спасибо за терпение и спасибо за посещение Кембриджа.


Я бы хотел найти самый лучший и самый дорогой ресторан в южной части города.
Какую еду вы ищете?
Мне все равно.
Chiquito Restaurant Bar - мексиканский ресторан в южной части города с дорогим диапазоном цен.
не могли бы вы дать мне адрес и номер телефона?
[chiquito restaurant bar] расположен в 2G Cambridge Leisure Park Cherry Hinton Road Cherry Hinton, до него можно добраться по телефону 01223 400170.
Спасибо, до свидания
пожалуйста, пока


Я хочу уехать из Кембриджа поездом.
Я могу помочь с этим, в какой день вы собираетесь уехать?
Я хочу уехать в субботу.
И куда ты собираешься?
Я собираюсь в аэропорт Станстед.
и в какое время вы хотите уехать или приехать?
Я хочу уйти после [13:00].
Первый поезд отправляется после 13:00 - TR6193, отправляется в 13:40. Это 28-минутная поездка, а каждый билет стоит 8,08 фунтов стерлингов. Хотите забронировать проезд?
Да, пожалуйста. Мне нужен 1 билет.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - TNU1H19G. Вам нужна помощь еще в чем-нибудь?
Да, пожалуйста. Мне нужен дорогой ресторан, расположенный в центре.
У вас есть отличный выбор. Вы предпочитаете кухню?
Не на самом деле нет. Какой адрес, почтовый индекс и номер телефона у вашего любимца?
Ну что ж, если вы позволите мне решить, тогда в киммое подают лучшую азиатскую восточную кухню! Телефон: 01223311911, почтовый индекс cb12as, адрес: 100 Mill Rd City Center.
Спасибо! Это все, что мне было нужно сегодня. Прощай!
Хорошего дня и спасибо за звонок.


Я ищу, куда бы поехать в городе.
Я был бы рад помочь вам что-нибудь найти. Вы ищете что-нибудь в центре города? Есть кинотеатры, колледжи, концертные залы и многое другое.
Я бы хотел попробовать местный ресторан
У нас в городе много ресторанов. Какую кухню вы ищете и каков ваш бюджет?
Во-первых, мне нужен аттракцион на востоке. Можете ли вы выбрать один из них и узнать стоимость входа, почтовый индекс и тип аттракциона? Тогда мне нужен дорогой ресторан на востоке.
Извините, это много информации для одного ответа. На востоке есть 10 достопримечательностей - неважно, какие?
Просто делай то, что я говорю! Меня не волнует, что вы выберете! Дайте и мне необходимую информацию. Тогда найди мне ресторан на востоке, где есть дорогая [североиндийская] еда.
Посетите Кембриджский технологический музей, который является музеем. Плата за вход составляет 5 фунтов, а почтовый индекс - cb58ld. На востоке нет дорогих северо-индийских ресторанов.
Как насчет дорогих ресторанов, где подают [индийскую] еду в том же районе?
Для дорогих ресторанов с индийской кухней у нас есть Pipasha и Sitar Tandoori.
Я хочу [Пипаша] за 1 в [16:30] в субботу.
Прошу прощения, но я не смог забронировать на то время. Вы хотите, чтобы я попробовал другой временной интервал?
Да, попробуйте [15:30] в субботу и вам нужен справочный номер, спасибо.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: MKRUJ1BR. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Большой! Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Мы будем рады помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня!


Мне нужна информация о ресторане под названием [panahar].
Я нашел их информацию, что бы вы хотели знать?
Мне нужно забронировать столик на 5 человек в [15:15] в воскресенье. Мне также понадобится ссылочный номер.
Ваш стол в Panahar зарезервирован на 15 минут, начиная с 15:15 в воскресенье. Ваш ссылочный номер - TIYE4F1Y. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я ищу чем заняться на западе. Вы можете что-нибудь порекомендовать?
Развлекательный центр Whale of a Time - отличный выбор. У нас также есть музеи и колледжи, которые стоит посетить, если вы хотите чего-нибудь поспокойнее.
Вы можете сказать мне адрес развлекательного заведения [Кит времени]? И есть ли входной билет туда?
У меня нет информации о стоимости входа, но я могу дать вам адрес: блок 8, дорога викингов, холм бара.
Спасибо за это, это все, что мне нужно.
Пожалуйста! Хорошего дня!
Спасибо и вам.
большое спасибо. было здорово поговорить с тобой
Я с нетерпением жду своего визита. Еще раз спасибо.
Добро пожаловать, хорошего дня!


Привет, мне нужно найти отель на севере, где есть бесплатный Wi-Fi.
Ashley Hotel и Lovell Lodge соответствуют вашим требованиям. Хотите забронировать один из них сейчас?
Один из них - гостевой дом?
Нет, они не. У меня есть 33 гестхауса, которые соответствуют вашим потребностям.
Можете ли вы дать мне рейтинг трех ваших лучших гестхаусов вместе с ценовым диапазоном?
Все это 4-звездочные гостевые дома с умеренными ценами.
Можете ли вы дать мне номер телефона вашего любимого из них?
Авалон - мой личный фаворит. Их номер телефона 01223353071, чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу информацию о ресторане под названием [The Hotpot]. Вы можете мне с этим помочь?
Да, нашел. Он находится в дорогом ценовом диапазоне в северном районе. Номер телефона: 0123366552. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Да, пожалуйста. За 1 в [16:45] в эту субботу.
Все готово, справочный номер есть, могу я еще чем-нибудь помочь?
Какой был ссылочный номер?
Ваш ссылочный номер - JK25TFX6. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это было бы все. Спасибо
Хорошо, спасибо, что связались с центром Cambridge TownInfo, удачного дня!
Спасибо, вам тоже!
Было приятно. Хорошего дня. До свидания.


Мне нужен гостевой дом, бесплатная парковка включена.
хорошо, гостевой дом желудя - отличное место. Расположен на севере и по умеренной цене. Они предлагают бесплатную парковку и доступ в Интернет.
Есть ли другие гостевые дома, в которых нет Интернета?
Нет, к сожалению, нет гостевых домов, которые предлагали бы бесплатную парковку, но не предлагали бы бесплатный Интернет.
Хорошо, а как насчет того, у которого есть Интернет?
Думаю, ваш лучший выбор - это гостевой дом Acorn. Они удовлетворяют вашу потребность в бесплатной парковке и находятся на севере.
Сколько звезд у [Acorn Guest House]?
Гостевой дом Acorn имеет рейтинг 4 звезды.
Какой адрес у Желудь?
Гостевой дом Acorn расположен по адресу: 154 Chesterton Road.
Я также ищу поезд, который отправляется после [14:15].
Поезд TR2420 отправляется в [15:00], могу я заказать это для вас?
Не могли бы вы забронировать поезд на 5 человек и дать мне ссылочный номер.
Конечно, справочный номер: A4C2KF23. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, спасибо.
Было приятно помочь вам. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу информацию о [музее археологии и антропологии].
Этот музей находится в Кембриджском университете, на Даунинг-стрит. Посетить можно бесплатно.
Не могли бы вы предоставить мне почтовый индекс. Спасибо!
Почтовый индекс: cb23dz.
Еще мне нужен поезд, до Кембриджа я хочу приехать [17:45].
Поезд отправляется в 13:17, хочешь?
Если он прибудет в Кембридж к 17:45 и отправится из Броксборна, это будет работать.
В какой день тебе нужен поезд?
Я поеду во вторник.
Есть ли время, когда вам нужно уехать или приехать?
Мне нужно приехать в 17:45.
У меня один прибывает в 7:32. Это сработает для вас?
Это идеально. Какова цена и время в пути на этом поезде?
Это 17,90 фунтов и занимает 60 минут. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо, просто собираю информацию, это все, что мне нужно.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне было нужно сегодня.
Рад, что смог помочь вернуться, если тебе что-нибудь понадобится


я ищу ночной клуб
У меня в центре много ночных клубов. Вы хотите, чтобы я порекомендовал вам один?
Да, пожалуйста. А вы можете сказать мне, в каком районе он находится и какова плата за вход? И адрес, конечно же.
Конечно! Камбар - это ночной клуб, расположенный в центре. Адрес: Уилер-стрит, 1. Стоимость входа 5 фунтов.
Спасибо, мне также нужен поезд от лондонского кингз-кросса до кембриджа.
Вы имели в виду дату или время?
Мне нужно ехать в субботу и добраться до [14:45]
TR5729 прибывает в 14:08. Хотите билет?
Мне нужно 6 билетов и ссылочный номер
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 113,28 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ссылочный номер: IHJSSXL2
Спасибо за помощь!
Я рад, что смог помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.


Я хотел бы найти дешевый [индийский] ресторан, чтобы пообедать.
В городе 4 недорогих индийских ресторана. Вы предпочитаете поехать в конкретный район города?
Да, я хочу поехать в Кембридж, и мне понадобится адрес, почтовый индекс и район, чтобы найти его.
Есть 4 ресторана, которые удовлетворят ваш запрос. Вы можете сказать мне, какой район города вы бы предпочли?
У меня нет предпочтений, но я хотел бы посетить достопримечательность в центре города.
Я бы порекомендовал ресторан [Royal Spice] на севере, на проспекте Виктория в Честертоне, почтовый индекс cb41eh. В каком районе вы бы хотели, чтобы ваш аттракцион располагался?
Я бы предпочел, чтобы он был в центре. Не могли бы вы дать мне адрес и почтовый индекс?
Могу я порекомендовать kohinoor, его адрес: 74 Mill Road City Center, а почтовый индекс cb12as.
Что за аттракцион Кохинор?
Я не уверен, [Кохинора] нет в моей базе данных. Вы уверены, что написали это правильно?
Мне нужно такси между рестораном и отелем.
во сколько бы ты хотел уйти?
Я хочу уехать к [6:30].
Просто чтобы еще раз проверить ... вы хотите такси в 6:30? Утром?
Да, я хотел бы уехать до 6:30 утра, пожалуйста
Я вижу, что мы не обсуждали бронирование гостиниц. Прежде чем я закажу такси, скажите, где вы остановились? Или я могу помочь вам сделать заказ?
Извините, я оговорился. Мне нужно такси от аттракциона до ресторана, выезд до 06:30.
Хорошо, у нас заказано такси между Кохинором и Ройял Спайс, красной Тойотой. Контактный номер 07391598275
Это все, что мне сейчас нужно. Спасибо за помощь.
Хорошо. Спасибо за звонок.
Удачного тебе дня.
Ты тоже. Я надеюсь, что у вас будет прекрасная поездка в Кембридж. До свидания.


Я хочу, чтобы поесть, где подают [швейцарские] блюда.
нет ресторанов со швейцарской кухней, пожалуйста, предложите другой,
Как насчет того, чтобы кто-нибудь подал [европейскую] еду?
У меня много мест, где подают блюда европейской кухни. Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону?
Неважно. Пожалуйста, сделайте рекомендацию и забронируйте столик на 8 человек в [11:30] в субботу.
[Michaelhouse Cafe], 15-19 Trumpington Street, резервирование на субботу на 8 человек. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер VRZWVKT7. Будет ли что-нибудь еще сегодня?
Мне также нужна помощь в поиске комнаты. Меня не волнует, предлагают ли они бесплатную парковку или интернет.
У меня для тебя так много вариантов. Было бы лучше сузить область поиска.
Я бы хотел остановиться в отеле на юге. Нет необходимости в подключении к Интернету и бесплатной парковке. Ближе к ресторану было бы предпочтительнее.
Я бы порекомендовал кровать и завтрак [Rosa's]. Хотите сделать заказ?
Мне сейчас не нужно бронирование, но могу ли я получить дополнительную информацию?
Rosa's - это пансион в недорогом ценовом диапазоне. Он имеет 4 звезды. Адрес: 01223512596, почтовый индекс - cb22ha. Вам нужно больше информации?
Хорошо, звучит неплохо, пожалуйста, забронируйте это на 3 ночи для 8 человек, начиная с субботы.
Ваша комната забронирована. Ваш ссылочный номер - JXKUVL9Y.
Большое спасибо!
Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Мне также нужно такси, чтобы ездить между двумя местами
Когда вы хотите уйти?
Я хотел бы уехать вовремя, чтобы прибыть в ресторан для моего бронирования в [11:30].
Хорошо, мне нужно место отправления, место прибытия и время в пути, чтобы заказать такси.
Я выйду из отеля типа «постель и завтрак» [Rosa's] и направлюсь в ресторан. Убедитесь, что такси прибывает до 11:30.
Хорошо, я заказал такси, и вы должны ожидать увидеть желтую Skoda, ваш контактный номер - 07075628107.
Хорошего дня.
Спасибо. Приятной поездки и перезвоните с любыми вопросами.


Мне нужно такси сегодня в [21:00].
Мне нужно немного больше информации. Откуда ты уезжаешь?
Ой, извини, меня нужно забрать в [музей истории науки Уиппла].
Ваш пункт назначения?
Я хочу пойти в [ресторан два два].
И вы хотите, чтобы вас забрали из музея Уиппла в 21:00 или вы хотите попасть в ресторан два-два в 21:00?
Я хотел бы прийти в ресторан Two Two, пожалуйста, к 21:00.
Отлично, я заказал вам серый лексус по контактному телефону 07398176919.
Большое спасибо! Это все, что мне нужно.
Рад, что смог помочь. Дайте нам знать, если мы еще чем-нибудь можем вам помочь.


Да, я планирую поездку в Кембридж. Кажется, есть так много всего, что нужно сделать. Захватывающий. Можете ли вы помочь мне с некоторой информацией?
Я, конечно, могу. В городе около 80 различных достопримечательностей. Прежде всего, есть ли у вас какие-либо предпочтения относительно района города, который вы хотите посетить?
Я бы хотел, чтобы центральная часть была, пожалуйста.
Какие виды достопримечательностей вас интересуют, здания, музеи, ночные клубы?
Меня больше всего интересуют музеи.
Есть несколько музеев, вы предпочитаете тематический музей искусства или истории?
Подойдет любой музей.
[Кембриджское современное искусство] доступно, вас это интересует?
Да, звучит хорошо. Могу я узнать их номер телефона и почтовый индекс?
Конечно! Их номер телефона 01223324222 и почтовый индекс cb21su.
Спасибо, не могли бы вы мне помочь с поиском отеля в эст?
Подойдет ли [Express by Holiday Inn Cambridge]?
Да, это было бы отлично! Спасибо, что помогли мне с этим.
Пожалуйста. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Ой, похоже, я допустил опечатку. Этот отель - гостевой дом и в дешевом ценовом диапазоне?
Безусловно. Я вижу три гостевых дома, [Allenbell], осенний дом и левертон-хаус, все с доступом в Интернет и парковкой. Хотели бы вы забронировать один из них?
Пока это дешевые гестхаусы на востоке, подойдет любой. Мне нужно 4 человека на 2 ночи с понедельника, пожалуйста.
У вас есть комната в отеле [Allenbell] по адресу Колдхэм-лейн, 517а. Регистрационный номер - QF67O63Y. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще мне нужно такси от отеля до музея, пожалуйста. Я хочу покинуть отель до [01:00].
Готово! Ищите голубую теслу примерно в то время. Если вы хотите с ними связаться, позвоните по номеру 07618255220. Это все для вас сегодня?
Да, это все, спасибо.
Отлично. Удачного дня!


Как дела? Ищу дорогой ресторан в центре пожалуйста
какой тип еды ты предпочитаешь?
[Североамериканская] еда, пожалуйста.
[Gourmet Burger Kitchen] - идеальный вариант для вас. Вы бы хотели забронировать там столик?
Да, пожалуйста, столик на двоих в [17:15] в пятницу.
Мне удалось заказать столик, который они продержат для вас 15 минут. Справочный номер: MN02CWCF. Могу я помочь вам еще в чем-нибудь?
Вы можете помочь мне найти комнату в северной части города?
В северной части города тринадцать вариантов номеров. Есть ли у вас какие-либо предпочтения, которые помогут сузить выбор?
Мне нужна бесплатная парковка, но в остальном я не привередлив.
хорошо, у меня есть для вас одиннадцать вариантов.
Вы можете предложить одну, пожалуйста?
[центр города, север b и b] - хороший пансион, не хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Нет, но если можешь, дай мне их номер телефона, и я возьму его оттуда.
Их номер 01223312843.
Отлично, спасибо!
центр города на север b и b был уведомлен о том, что вы скоро им звоните.
Большое вам спасибо за вашу помощь.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Я ищу дешевый ресторан, где подают [мировую] еду?
К сожалению, сейчас есть рестораны, отвечающие этим требованиям. Вы хотите, чтобы я поискал другую еду?
Ресторан должен быть на севере.
Единственные рестораны на севере обслуживают азиатско-восточную, китайскую, европейскую, французскую, индийскую или итальянскую кухню. Хотели бы вы перейти на один из них?
Тогда, пожалуйста, расскажи мне о [индийских] ресторанах на севере?
Есть два индийских ресторана, nirala и royal spice. Королевская специя находится в дешевом диапазоне, а нирала - в умеренном ценовом диапазоне.
Вы можете заказать мне столик на двоих в [Royal Spice]?
На какой день вы хотите, чтобы это бронирование было доступно?
Мне нужно бронирование на 2 человек во вторник в [17:30].
Бронирование было неудачным. Хотите найти другой ресторан?
Да. Не могли бы вы поискать что-нибудь в том же районе и той же ценовой категории?
Я могу заказать для вас столик в [пиццерии да винчи]. Это единственное другое место, где можно поесть в этом районе. Справочный номер - W6MFU6XD.
Это идеально. Спасибо за помощь!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


ресторан в северной части города
у вас есть предпочтения по ценовому диапазону? У нас есть несколько ресторанов в северной части города.
Меня не волнует диапазон цен, но я бы хотел, чтобы где-нибудь подали [индийскую] еду.
В северной части города есть довольно дешевый индийский ресторан [Royal Spice].
Какой адрес и номер телефона?
Royal Spice находится на авеню Виктория Честертон, ее номер телефона: 01223 360966. Я могу вам чем-то еще помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо. Пока-пока.
Спасибо.


Привет! Я скоро еду в Кембридж и хотел бы посетить концертный зал в центре города. Вы можете помочь?
[Человек на Луне] концертный зал в центре города. Хотите адрес?
Да, и не могли бы вы дать мне номер телефона?
О Конечно! Их номер 01223474144.
А адрес есть? И раз уж мы говорим о местоположении, есть ли рядом с ним какие-нибудь 3-звездочные отели?
Человек на Луне находится по адресу Норфолк-стрит, 2, почтовый индекс cb12lf. В этом районе есть 3-звездочный отель [Gonville Hotel]. Хотели бы вы бронировать?
У них есть бесплатный Wi-Fi? Если да, пожалуйста, бронируйте для 2 человек на 1 ночь. Спасибо за помощь.
У них есть бесплатный Wi-Fi! На какой день вы хотите забронировать?
На самом деле мне пока не нужно бронирование, но могу ли я узнать почтовый индекс и номер телефона Гонвилля? А это гостиница или гостевой дом?
[Gonville] действительно гостиница. Их почтовый индекс - cb11ly. Вы можете связаться с ними по телефону 01223366611.
Спасибо, мне еще нужно такси, чтобы добраться до отеля. Я хочу покинуть [Человека на Луне] в [16:15]. Можете ли вы дать мне контактный номер и тип автомобиля?
Я смог заказать для тебя это такси. Ищите серую Шкоду. Если вам нужно с ними связаться, позвоните по номеру 07709163859. Чем еще я могу помочь?
Нет, спасибо! Это была вся необходимая мне информация! Спасибо и хорошего дня.
Я рада помочь. Хорошего дня.


Я хочу найти дешевый ресторан, где подают [интернациональную] кухню. Какой адрес и почтовый индекс?
Отсутствующий носок соответствует вашему запросу. Он находится по адресу Finders Corner Newmarket Road C.B 25, 9 A.Q 01223 812660 - это номер телефона.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста.


Не могли бы вы помочь мне найти дешевый отель с бесплатным Wi-Fi?
Cambridge Belfry - единственный недорогой отель в городе, в котором есть бесплатный Wi-Fi. Это в западной части города, на заднем переулке, в Кембурне. Хотите бронь?
Я бы хотел подробнее рассказать об отеле [Колокольня]. у него рейтинг 4 звезды?
Да, у него есть четыре звезды. Хотите забронировать номер?
Нет, но какой адрес?
Кембриджская колокольня расположена на Бэк-лейн, Камбурн. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все
Всегда пожалуйста! Хорошего дня!


Я на рынке, чтобы забронировать отель сегодня вечером.
Хорошо, я могу помочь тебе с этим. В каком районе вы остановитесь и каков ваш ценовой диапазон?
Я буду на северной стороне, и там должен быть бесплатный Wi-Fi. Я бы хотел пансион, пожалуйста.
Гостевой дом Avalon хорош. Он находится по адресу 62 Gilbert Road. Вам нужна резервация?
Есть ли у них бесплатная парковка и могу я получить номер телефона?
В отеле Avalon нет бесплатной парковки. Их номер телефона: 01223353071. Могу ли я зарезервировать для вас номер или вам еще что-нибудь нужно?
Да, мне нужны билеты на поезд, выезжающий из Кембриджа в воскресенье
Могу я узнать ваше место назначения, предпочтительное время отправления и прибытия, чтобы я отфильтровал результаты, которые у меня есть.
Я уезжаю из Кингз Линн в любое время после [12:00]
Поезд TR5507 соответствует вашему описанию. Цена 7,84 фунта. Сколько билетов Вы бы хотели?
Какое время прибытия TR5507?
Время прибытия TR5507 - 12:58.
Спасибо, вы очень помогли.
приятного пребывания в Кембридже!


Ищу ресторан в центре города
Какой тип еды и ценовой диапазон вас интересуют?
У меня нет предпочтений к еде, но я бы хотел, чтобы она была в дорогом ценовом диапазоне.
Как насчет [Little Seoul], корейского ресторана, который находится по адресу 108 Regent Street City Center. Вам нужна дополнительная информация? Или вы хотите сделать предварительный заказ?
Звучит хорошо, не могли бы вы отправить почтовый индекс. Еще мне нужен поезд, отправляющийся в воскресенье в Кембридж.
Да, их почтовый индекс cb21dp. Откуда вы уезжаете и в какое время?
Я уезжаю из Эли в [5:15].
Ближе всего к тому времени я могу представить поезд, который отправляется из Эли в 13:35.
На самом деле мне нужен поезд, который отправляется из Лестера после [5:30].
Как насчет поезда TR9382, который отправляется в 5:35 и прибывает в 5:52?
я оговорился, мне нужно оставить его после [15:30]
Хорошо, TR9823 отправляется в 15:35.
Сколько стоит проезд на поезде?
Стоимость проезда на поезде из Лестера в Кембридж в воскресенье составляет 30,24 фунта стерлингов. Вам нужно больше информации?
Да, каково общее время в пути?
Время в пути 105 минут.
Хорошо, спасибо, это все, что мне сейчас нужно.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Мне нужен поезд на воскресенье, пожалуйста. Я предпочитаю тот, который прибывает к [20:15]
У нас их много! Куда вы направляетесь?
Я направляюсь на Бирмингем Нью-Стрит.
TR2631 прибывает в 19:44. Это работает для вас?
Да, это было бы хорошо. Мне нужна цена, идентификатор поезда и время отправления, пожалуйста.
Поезд отправляется из Кембриджа в 17:01, а его цена составляет 60,08 фунтов стерлингов.
Я также хотел бы найти хороший концертный зал в центре города.
Концертный зал в центре города - Человек на Луне, расположенный на Норфолк-стрит, 2.
Спасибо за помощь. Это именно то, что мне было нужно сегодня. До свидания.
Добро пожаловать, мне было приятно! А пока до свидания!


Мне очень хочется острой еды, поэтому найди мне [индийский] ресторан в Ист-Энде, пожалуйста
Карри Принс мог бы соответствовать всем требованиям. Вы желаете бронирования?
нет не сейчас спасибо
Хорошо. Хотите еще чем-нибудь помочь?
Да, [Карри Принс] находится в умеренном ценовом диапазоне? Если так, мне нужно сделать оговорку.
На сколько, день и время?
8 человек в [12:15] в пятницу, пожалуйста.
Сделанный! Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер - 4YZLGJJL. Чем еще я могу вам помочь?
Мне тоже нужно забронировать номер в гостевом доме, в котором нет интернета, но бесплатная парковка
Хотели бы вы также пансион в восточной части города?
Это было бы хорошо.
Есть 4 разных варианта. 3 пансиона дешевы, а 2 других - по умеренным ценам. Какой из них вы бы предпочли?
Вы можете решить, пожалуйста. Мне нужно забронировать его на 8 человек и 2 ночи, начиная с пятницы, пожалуйста. Я с нетерпением жду этого!
Хорошо, бронирование для гостевого дома [allenbell] было успешным. 517a coldham lane, cb13js, телефон: 01223210353. Ссылочный номер: WFFLJRT2.
Хорошо, спасибо!
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Большое спасибо.
Хорошо, дайте нам знать, если вам еще что-нибудь понадобится.
Мне действительно нужно такси между двумя местами. Мне нужно попасть в ресторан, где я забронировал столик.
Мне удалось заказать ваше такси. Ожидайте белого Вольво. Если вам нужно с ними связаться, позвоните по номеру 07601547949.
на этом все, спасибо
Спасибо, что позвонили, и наслаждайтесь поездкой. До свидания.


Вы можете помочь мне найти поезд до Кембриджа?
У меня много поездов. Какой у вас сайт отправления?
Я уезжаю из Бирмингема Нью-Стрит в субботу.
Вы имели в виду время?
Я собираюсь поехать после [12:45]
У меня TR8390 уходит в 13 40. Забронировать?
Конечно, это сработает. Не нужно бронировать, но могу ли я узнать цену билета?
Да, цена 60,08 фунтов за билет.
Спасибо. Не могли бы вы также сообщить мне, что такое [кит времени] и его входная плата?
Кит времени - развлекательное заведение на западе. У меня нет информации о стоимости входа, но их номер телефона 01954781018.
Отлично, это все, что мне было нужно сегодня, спасибо.
Хорошо, хорошего дня.


Мне нужно лечение.
Вы можете связаться с больницей Адденбрукс по телефону 01223245151, они расположены по адресу Hills Rd, Кембридж, почтовый индекс CB20QQ. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, спасибо.
Спасибо, есть еще что-нибудь
Спасибо, вот и все. До свидания.
Пожалуйста. Удачного дня.


Я хотел бы получить дополнительную информацию об отеле под названием [cityroomz] для поездки в Кембридж.
Cityroomz - это недорогой отель, расположенный в центре города, на Стейшн-роуд. Могу я помочь с бронированием?
Нет, мне просто нужно знать, есть ли у них бесплатный интернет.
Да, в Cityroomz есть бесплатный Wi-Fi. Чем еще я могу вам помочь?
Я также хотел бы получить информацию о месте, где можно поесть в центре города.
Я определенно могу помочь тебе с этим. Вас интересовал какой-то конкретный тип кухни?
Да, меня интересовала [европейская] еда по дорогим ценам
[Eraina] - отличный европейский ресторан в центре города. Он расположен в центре города Free School Lane. Хотите их номер телефона?
Да, пожалуйста, мне нужен их номер телефона.
Их номер телефона: 01223368786. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне было нужно сегодня, спасибо.
Мы рады быть полезными и благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo!


Я надеялся, что вы найдете для меня музей в центре.
В центре города 11 музеев. Я рекомендую замковые галереи. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Какой музей находится в центре? Не могли бы вы дать мне номер телефона и адрес?
Посетите галерею Broughton House на 98 Кинг-стрит. Их номер телефона 01223314960.
Да, мне также нужен поезд до Бишопс Стортфорд, отправляющийся после [20:15]
Я могу предложить вам несколько вариантов поездов, если вы скажете мне, в какой день вы хотите уехать и откуда вы хотите уехать.
Мне нужно уехать в субботу из Кембриджа.
TR1159 доставит вас в епископы Стортфорда к 22:07. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте его на 6 человек, и мне нужен ссылочный номер.
Хорошо, я заказал для тебя 6 билетов на поезд. Ваш ссылочный номер - NW67NGNA. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, ты помог со всем, что мне было нужно сегодня. Спасибо!
Добро пожаловать, хорошего дня.


Мне нужно место для проживания, ты можешь помочь?
В каком ценовом диапазоне и в каком районе?
Цена меня не волнует, но я бы хотел остаться на юге. Я люблю гостевые дома больше, чем отели.
Вы предпочитаете количество звезд?
У меня нет звездных предпочтений.
Как насчет гостевого дома [Aylesbray Lodge] на Моубрей-роуд? Он имеет 4 звезды и находится в умеренном ценовом диапазоне.
Отлично. Можете ли вы сказать мне их почтовый индекс и есть ли у них Интернет?
Почтовый индекс cb17sr, и у них есть Интернет. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Я еще не готов бронировать. Не могли бы вы также найти места, которые я могу посетить, пока нахожусь в городе?
конечно, какие музеи вас интересуют?
Я бы хотел найти очень хороший парк на юге.
Я бы порекомендовал овечью зелень и заболоченную дорогу в парке Ламмас.
Могу я узнать их адрес и почтовый индекс.
Конечно! Их адрес [заболоченная дорога], Ньюнхэм-роуд, а почтовый индекс - cb22ad.
Мне также нужно заказать такси, чтобы выехать из отеля до [05:45], контактный номер и тип машины.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: серая audi Контактный номер: 07742989750 Служба поддержки: (Ваш ответ)
Спасибо за вашу помощь!
Хорошего дня!


Я хочу поезд до лондонского Кингз Кросс.
У нас есть 70 поездов, которые соответствуют этим критериям, пожалуйста, какова ваша отправная точка?
Я вылетаю из Кембриджа.
Большой! В какой день вы бы хотели уехать? У вас есть какое-либо предпочтительное время, чтобы уехать и приехать?
Я бы хотел поехать в понедельник и уехать после [15:30].
Каждые два часа отправляются четыре поезда. Самый ранний отправляется в 17:70, а последний - в 23:00. Каковы ваши предпочтения?
Пожалуйста, закажите 17:70 для 3 человек.
Фактически, самый ранний поезд, TR7786, отправляется из Кембриджа в [17:00] и прибывает в 17:51. Стоит ли мне выпустить эту книгу для 3 человек?
Да, пожалуйста, это должно быть для трех человек.
Мне удалось его заказать, ссылочный номер M9MIP9U1
Большое спасибо! Кроме того, не могли бы вы рассказать мне о [Доме Ворт], пожалуйста?
я не уверен, что это ресторан?
Я не спрашивал про ресторан. Я почти уверен, что это отель.
Извини за это. Worth House - недорогой гостевой дом, расположенный на севере.
Да, я хотел бы забронировать его на 2 ночи с субботы для 3 человек, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Ссылочный номер: 1HLAC0TN.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Удачной поездки.


Мне нужно найти места, куда можно пойти. Вы можете мне помочь?
Как насчет посещения одной из наших многочисленных архитектурно важных церквей? Могу я предложить вам список?
Я бы очень хотел исследовать Восток, что там находится?
Для этой области существует 10 различных записей. Вы ищете что-то конкретное?
Какие достопримечательности есть на Востоке?
Есть пара музеев, несколько развлекательных заведений и лодка. Вас это интересует?
Как насчет музея
Здесь 4 музея. Кембриджские художественные работы, галерея на двенадцатой улице на хай-стрит и пресс-галерея святого Варнавы - все бесплатно. Кембриджский музей техники стоит 5 фунтов.
[Cambridge Artworks] звучит хорошо. Могу я узнать адрес и номер телефона?
Кембриджские произведения искусства находятся по адресу 5 greens road, cb13ef. Номер там 01223902168.
Спасибо, я тоже ищу место для проживания с бесплатной парковкой.
В каком районе города вы хотели бы остановиться?
У меня не было никаких предпочтений, но давайте попробуем на восток, раз уж там есть музей.
Вы можете выбрать около 6 мест. Вы хотите определенный ценовой диапазон?
Нет, но качество имеет значение, есть ли у кого-нибудь из них 4 звезды?
Да, в этом районе есть пять четырехзвездочных отелей. Вы хотите, чтобы я перечислил их вам?
Я хочу пансионат, 4 звезды. Площадь не имеет значения. Вы можете что-нибудь порекомендовать?
доступно 16. тот, который является красивым местом и действительно недорогим, - это пансионат лаймхаус. тебе нужна комната?
Мне нужен 4-звездочный отель или гостевой дом с бесплатным Wi-Fi. Можете ли вы дать рекомендации на основе этого?
Я рекомендую Allenbell. Это дешевый гостевой дом, расположенный на востоке, как и ваша достопримечательность. Он имеет бесплатную парковку и Wi-Fi. Могу я заказать для вас?
Никакого бронирования, просто дайте мне номер телефона.
Я бы хотел, чтобы вы забронировали [алленбелл]. Прежде чем я это сделаю, ты можешь сказать мне, как далеко он от театра?
Я бы этого не знал.
Я могу заказать это для вас, но мне нужно знать, сколько человек, когда и сколько ночей.
Извините, не могли бы вы просто прислать мне их номер телефона?
Совершенно никаких проблем. Телефонный номер Алленбелла: 01223210353.
Спасибо большое за вашу помощь. Это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Мне нужен поезд из Кембриджа в понедельник.
Есть более 200 возможностей. Куда вы поедете из Кембриджа?
Давайте изменим дату на отъезд во вторник после [20:00], и он должен вылетать из Кембриджа на Нью-Стрит Бирмингема.
Я бы порекомендовал TR6319, который отправляется из Кембриджа в 20:01 и прибывает на Бирмингем-Нью-Стрит в 22:44.
Идеально. Вы можете забронировать для меня 3 места?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 225,3 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер - VMZ1Y1EA. Могу я сделать что-нибудь еще для вас сегодня?
Да, пожалуйста. Еще мне нужен отель с бесплатным Wi-Fi. И спасибо за бронь на поезд.
Пожалуйста! В какой части города вы хотели бы остановиться?
Область гибкая. Меня больше интересует поиск чего-нибудь с 2 звездами и бесплатным Wi-Fi.
Хорошо. Есть 3 гостиницы, соответствующие вашему описанию. Два недорогих отеля на севере и один дорогой отель на востоке. Вы хотите, чтобы я порекомендовал один?
Как называется дорогой отель?
[Express by holiday inn cambridge] - самый дорогой отель.
это нормально спасибо
Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, сейчас я просто собираю информацию. Спасибо за вашу помощь сегодня. Это все, что мне нужно.
Спасибо, что позволили нам помочь вам сегодня! Приятного вам пребывания!


Да, мне нужен поезд, который отправляется из аэропорта Станстед в субботу.
TR4194 - аэропорт Кембриджа, суббота, 05:24, 05:52, 8,08 фунтов стерлингов, 28 минут. Вы хотите, чтобы я забронировал вас по этому расписанию?
Мне нужно уехать после [17:00], и он должен идти в Кембридж.
Поезд Tr5953 отправляется в 17:24 и прибывает в Кембридж в 17:52. Это сработает для вас?
Это отлично работает, спасибо!
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Во сколько мне обойдется поездка на поезде?
Поезд стоит 8,08 фунтов на человека.
Вы можете дать мне время в пути?
Время в пути - 28 минут.
Потрясающе, спасибо, на этом все и должно быть.
Спасибо за использование этой услуги, хорошего дня.


На каком поезде я могу добраться до Кембриджа из Лестера?
Я определенно могу помочь тебе найти поезд. Это поможет начать с того, в какой день вы хотите отправиться в путешествие.
Мне нужно уехать в пятницу.
В какое время вы бы предпочли?
Я бы хотел уйти после [9], и мне нужен один билет, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 37,79 фунтов стерлингов и оплачивается на вокзале.
Могу я получить справочный номер?
Безусловно, ссылочный номер для вашего забронированного места - TCR6N0NV. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу недорогую [азиатскую] еду.
Вы ищете азиатский восточный? Если так, у меня есть [Yippee Noodle Bar] в центре города. Вы хотите получить дополнительную информацию или забронировать для них место?
Да, звучит хорошо. Пожалуйста, закажите столик на 1 человека в [20:00] в пятницу.
У меня для тебя зарезервирован столик. Ваш ссылочный номер - 0znem1mc. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо досвиданиЯ.
Хорошего дня. До свидания.


Ищу ночной клуб в центре города.
Я могу показать вам пять ночных клубов. Как насчет Балларе во дворе львов?
Можете ли вы сказать мне, сколько стоит входной билет для [Балларе]? Мне тоже нужен адрес.
адрес Гейдельбергские сады, Львиный двор. входная плата 5 фунтов
Спасибо за информацию. Можете ли вы также сказать мне, есть ли в субботу поезда, которые отправляются после [11:15]?
Да, есть поезда, которые отправляются после 11:15.
Спасибо, есть поезда, которые отправляются из Кембриджа?
Конечно, их 134, вы думаете о времени прибытия?
Нет, но мне нужно уехать после 11:15.
Чтобы сузить круг вопросов, укажите, куда вы едете и в какой день уезжаете?
Я собираюсь в аэропорт Станстед и должен уехать в субботу.
TR3373 соответствует вашим критериям и прибывает к 12:08. Вы бы хотели его забронировать?
Да, мне нужно забронировать для 8 человек и получить ссылочный номер, пожалуйста.
Отличный справочный номер - 7LIC35YA.
Спасибо! Это все, что мне нужно сегодня. Я ценю вашу помощь!
Вы очень кстати! Желаем безопасного полета!


Есть ли [ямайские] рестораны в центральной части города?
К сожалению, нет. Есть ли еще одна кухня, которая вам понравится?
О нет. Я очень любил ямайский язык. Не могли бы вы проверить? Придется на минутку подумать о другой кухне.
Я не могу найти в городе ни одного ямацкого ресторана.
Ну облом. Как насчет ресторана, в котором вместо этого подают [индийскую] еду?
Есть из чего выбирать. У вас есть ценовой диапазон?
мне нужно дорого, пожалуйста.
В городе 6 дорогих индийских ресторанов. Могу я порекомендовать Карри Кинга?
Как вы думаете, лучший, пожалуйста, дайте мне адрес.
Я бы посоветовал [карри короля].
Спасибо, какой у них адрес?
их адрес: 5 Джорданс Ярд Бридж Стрит Центр города.
Большой! Я также ищу поезд, идущий в Броксборн в четверг.
Хорошо! Из Кембриджа?
Да, я вылетаю из Кембриджа. Спасибо!
Доступно несколько поездов. Есть ли у вас предпочтения относительно времени отправления или прибытия?
Да, мне нужно убедиться, что я уеду до [17:00].
Я рекомендую TR2125, который отправляется в 09:01 и прибывает в 10:01.
Отлично, он уходит после 8:15, времени, которое я должен был вам сказать в первую очередь. Сколько времени в пути на TR2125, пожалуйста?
Время в пути 60 минут. Хотите, я забронирую билет?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо
Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, спасибо. Вы мне очень помогли. До свидания.
Спасибо за звонок. Было приятно с вами поговорить! Хорошего дня!


Здравствуйте, я ищу дорогой ресторан, где подают [австралийскую] еду.
Нет записей, соответствующих вашему запросу о дорогом ресторане австралийской кухни. Могу я помочь вам найти другой ресторан?
А как насчет [британской] еды?
Есть шесть ресторанов, соответствующих вашему запросу. Один из них - отдых путешественников.
Могу я узнать номер телефона одного из ресторанов?
там номер телефона 01223352500. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Спасибо досвиданиЯ.
Спасибо, до свидания.


Я хочу найти место для проживания в умеренном ценовом диапазоне. Парковка не обязательно должна быть бесплатной.
Всего вы можете остановиться в 18 местах. Вы бы предпочли гостевой дом или отель?
Я хотел бы пансион, пожалуйста. Да, и интернет мне тоже не нужен.
Есть 15 гестхаусов с указанными вами предпочтениями. У вас есть предпочтения по звездам или местоположению?
Могу ли я получить звезды отеля и номера телефонов?
Гостевой дом «Альфа-Милтон» - это трехзвездочный отель в умеренном ценовом диапазоне. их телефонный номер 122 331 1625.
Спасибо. Я тоже ищу место, где можно пообедать. Я думаю о [британской] еде, и она должна быть в центре.
У нас есть семь разных мест в центре города, где можно поесть по умеренным и дорогим ценам. Есть ли у вас предпочтения?
Нет, пока он обслуживает британскую кухню и находится в центре. Мне также нужно получить почтовый индекс для того, который вы выберете.
В какой день и время вы планируете обедать?
Меня не волнует время или день. Мне просто нужен почтовый индекс ресторана, где подают блюда британской кухни в центре города, пожалуйста.
В бистро Oak, расположенном в центре, подают блюда британской кухни. Почтовый индекс - cb21eg.
Спасибо - это все, что мне сегодня понадобится. Я ценю вашу помощь!
Хорошего дня!


я ищу место для проживания. Гостиница должна быть по типу гестхауса и должна быть на востоке.
Есть несколько вариантов на выбор. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Да, я получаю талоны на питание и могу позволить себе только самое дешевое место.
Доступно 3 гестхауса. Все они имеют рейтинг 4 звезды и предлагают бесплатную парковку и Wi-Fi. Это Алленбелл, Осенний дом и Левертон-хаус.
Есть ли у них бесплатный Wi-Fi и парковка? Бесплатная - моя идеальная цена.
Да, во всех гостевых домах есть бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка. Хотите забронировать номер по одному?
Нет, но не могли бы вы дать мне почтовый индекс?
Этим критериям соответствуют три гестхауса: Allenbell, Autumn House и Leverton House. Какой почтовый индекс вам нужен?
Можно мне почтовый индекс [Алленбелла], пожалуйста?
конечно, это cb13js
Я также хотел найти ночной клуб, в который можно было бы сходить, пока я там.
их довольно много в центре города. [камбар] довольно хорош на 1-колесной улице
Звучит здорово. Нужно ли платить за вход?
Да, есть. Это пять фунтов.
Вы можете дать мне адрес и номер телефона?
Да, я постараюсь округлить это для вас.
Отлично, я ценю это!
Адрес: Уилер-стрит, 1, почтовый индекс cb23qb, а телефон - 01223842725.
Я также хочу, чтобы между этими двумя местами курсировало такси
В какое время вы хотите уехать или приехать?
Я хочу покинуть отель до [15:45], пожалуйста
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: красный tesla Контактный номер: 07362491637 Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
большое тебе спасибо
Добро пожаловать. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу [гостевой дом с желудями].
О да. Гостевой дом Acorn по умеренным ценам расположен на севере. Он имеет 4-звездочный рейтинг и предлагает бесплатный доступ в Интернет и парковку.
Звучит превосходно. Какой номер телефона?
его номер телефона 01223353888
Спасибо. Вы также можете найти поезд, который отправляется в воскресенье и отправляется из Кембриджа.
Куда вы собираетесь и в какое время хотели бы уехать?
Я уезжаю из Кембриджа в Эли, и мне нужно уехать после [19:30].
TR3544 отправляется в 19:50 и прибывает в 20:07. Вы бы хотели его забронировать?
да, забронируйте это для меня, пожалуйста
Для скольких людей вы хотите купить билеты?


Я хочу заказать такси до [ганди].
Я могу помочь вам забронировать это, сначала мне нужно знать, где вы хотели бы забрать.
Я хочу, чтобы меня встретили в [prezzo], пожалуйста
Мне понадобится дополнительная информация, чтобы найти вам такси. В какое время вы хотите прибыть в ганди?
Я не могу уйти раньше [16:30], пожалуйста.
Хорошо, у меня есть серый форд с контактным номером 07766078886.
Большое спасибо!
Добро пожаловать!


Я пытаюсь узнать, когда поезд отправляется в воскресенье, Кембридж, вы можете мне помочь?
Хорошо, а ты куда?
Я направляюсь в Эли.
В какое время вы хотите приехать?
О, не Эли, извини. Мне нужно уехать после [16:00] по Лондону на Ливерпуль-стрит.
Самый ранний у меня отъезд - поезд TR7713 в 19:27, это вас устроит?
Это хорошо, мне также нужно место для проживания по дешевой цене и бесплатная парковка.
У меня есть несколько отелей в вашем ценовом диапазоне с бесплатной парковкой. Какой район вам нужен?
Гостевой дом на востоке, пожалуйста
Я рекомендую их девять [allenbell], это 4-звездочный пансион. Вы хотите, чтобы адрес и номер телефона или я забронировал его для вас?
Не могли бы вы дать мне номер телефона и почтовый индекс?
Да, я жду, пока моя система загрузится, и я вам это скоро принесу.
Гм, ладно. Вы готовы дать мне эту информацию сейчас?
01223210353 - номер телефона. Почтовый индекс - cb13js. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно от вас сегодня, большое спасибо!
Спасибо. Не стесняйтесь перезвонить, если вам понадобится помощь.


Меня только что ограбили, и я хочу вернуть свои вещи
Телефон полиции: 01223358966, почтовый индекс CBV11JG. Удачи вам.
Вы можете дать мне точный адрес полиции?
Адрес полиции - Парксайд, Кембридж.
Спасибо за помощь.
Добро пожаловать!


Не могли бы вы помочь мне найти больницу в городе
Информация о ближайшей больнице выглядит следующим образом: Больница Адденбрукс Телефон: 01223245151 Адрес: Hills Rd, Кембридж Почтовый индекс: CB20QQ
Спасибо, это все, что мне нужно!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Я хотел бы получить некоторую информацию о местном ресторане и отеле, пожалуйста. Включите лучшие для меня варианты.
Хорошо, давайте начнем с отеля, какие предпочтения по типу, площади или ценовому диапазону?
Отель, который я ищу, называется [Gonville]. Я хочу забронировать его на 8 человек на 2 ночи, начиная со среды.
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер: 0NVL3745. Тебе нужно что-то еще?
Сможете ли вы найти мне ресторан [современной европейской] кухни в центре города?
У нас есть четыре варианта, которые соответствуют вашим потребностям, есть ли предпочтения по ценовому диапазону?
Хотелось бы умеренного ценового диапазона.
У меня есть два варианта: один - это de luca cucina и бар, а другой - [пивной ресторан на берегу реки, который] вы бы хотели?
Последнее, пожалуйста. Вы можете это заказать?
Хорошо, а на сколько человек будет заказывать столик в ресторане?
Пожалуйста, зарезервируйте для 8 человек.
В какой день ты бы хотел поехать?
Я хочу поехать в среду пожалуйста
Я был бы рад забронировать для вас бронирование, но мне нужно время, пожалуйста.
Сколько времени?
В какое время вы хотели бы прийти в ресторан?
Я хочу покинуть отель к 09:15
Прошу прощения за недоразумение. Вы хотите забронировать столик в пивном ресторане на берегу реки? Если да, то на какое время вы бы хотели забронировать столик?
извините, я такая запутанная боль. я не хочу бронировать столик. мне просто нужен адрес.
Конечно, их адрес - Даблтри от Хилтон Кембридж Гранта Плейс Милл Лейн. Что-нибудь еще?
Могу я получить почтовый индекс с этим? И их номер телефона, пока ты на нем?
Да, их номер телефона 01223366611 и почтовый индекс cb11ly.
Еще мне нужно такси, чтобы ехать между отелем и рестораном. Я хочу покинуть отель Гонвиль до [09:15]
Когда бы вы хотели приехать?
Я только что упомянул, что хотел бы уехать к 9:15, пожалуйста.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: серый bmw Контактный номер: 07262375327. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все, большое спасибо.
Надеюсь, вам понравится!


я хочу найти больницу в городе
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-роуд в Кембридже. Номер телефона какого отдела вам нужен?
Нет, просто общий номер и адрес, пожалуйста.
Номер телефона: 01223245151.
Является ли Hills Rd полным адресом больницы?
Да, это полный адрес, указанный в нашей системе. Почтовый индекс CB20QQ, если это поможет.
Хорошо. Спасибо за вашу помощь. Хорошего дня.
Вы тоже, надеюсь, вам станет лучше


Я бы очень хотел найти места в центре города.
Конечно, нам есть куда пойти. Какой тип аттракциона вас интересует?
Я не уверен. Какое твое любимое занятие?
Есть красивый парк. Это называется ботанический сад Кембриджского университета, вам это интересно?
Звучит здорово! Могу я узнать их адрес и почтовый индекс?
Адрес ботанических садов Кембриджского университета - улица Бейтман, почтовый индекс cb21jf.
Еще мне нужен поезд, идущий в Броксборн, мне нужно уйти после [13:00].
У меня несколько поездов до Боксборна. В какой день ты хочешь уехать? Откуда ты уезжаешь?
Я хочу уехать в четверг из Кембриджа.
У меня поезд TR9033, который отправляется в 14:01 и прибывает в Броксборн в 15:01. Это сработало бы для вас?
Это вся необходимая мне информация. Спасибо.
Могу я предоставить вам информацию о чем-нибудь еще?
Нет, вы мне очень помогли. Спасибо за все. До свидания.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Привет, я ищу место, где в центре есть несколько видов спорта. Вы можете помочь мне?
Центр деревни вишневого хинтона доступен, если это работает для вас?
Это многофункциональный спортивный аттракцион в центре? Сколько это стоит?
Нет, единственное место для занятий множеством видов спорта находится на востоке. Вы бы предпочли этот или, может быть, другой тип аттракциона в центре?
Обязательно хочу увидеть что-нибудь в центре города. Как насчет музея? Вы можете порекомендовать хороший?
В центре города 5 музеев. Все со свободным входом. Мне больше всего нравится [Замковые галереи] на Сент-Эндрюс-стрит.
Отлично, можно мне получить адрес и почтовый индекс?
Конечно! Почтовый индекс: cb23bj, адрес: Unit su43, Grande Arcade, Saint Andrews Street. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, спасибо.
Если вам что-то еще нужно, не стесняйтесь обращаться к нам снова. Хорошего дня.


Я хочу посетить колледж во время путешествия по городу. У вас есть объявления?
Вы можете посетить 18 колледжей. Есть ли какая-то часть города, которая вас интересует?
Я не предпочитаю этот район, вы бы порекомендовали мне его? Мне также понадобятся почтовый индекс и плата за вход.
[Колледж Христа] расположен в центре города по указанному почтовому индексу cb23bu. Входная плата - бесплатно. Хотите узнать больше?
Нет, спасибо, но мне нужно место, чтобы остаться. Не могли бы вы найти мне что-нибудь с бесплатной парковкой?
Есть пять мест с парковкой, есть ли конкретный ценовой диапазон, который вы хотели бы найти?
нет ничего конкретного, но чем дешевле, тем лучше
Какой район города вы бы предпочли?
Я бы предпочел остаться в западной части города.
Есть другие запросы?
Спасибо! Хотелось бы, чтобы у него было как минимум 4 звезды.
У меня их двое, вы бы предпочли гостевой дом или отель?
Неважно. У обоих есть Wi-Fi?
Да у обоих есть Wi-Fi
Знаете что, если подумать, я бы предпочел остаться в южной части города. Вы можете найти там 4-звездочный отель?
Есть два 4-звездочных отеля: Aylesbray Lodge Guest House и Rosa's Bed and Breakfast.
Не могли бы вы дать мне почтовый индекс [Rosa's B&B]? А это гостиница или гостевой дом?
Отель типа «постель и завтрак» Rosa's - это гостевой дом. По запросу предоставляется доступ в Интернет и парковка. Почтовый индекс - cb22ha. Могу я забронировать для вас комнату у Розы?
Да, мне также нужно будет заказать такси у [Розы] на [04:45].
Просто чтобы подтвердить, вы хотите такси от Розы до колледжа Христа с временем отправления 04:45, верно?
Это верно.
Хорошо, у вас есть заказанная машина, синяя тесла, контактный номер 07113187062.
Спасибо. Думаю, это все, что мне нужно сегодня. До свидания.
Добро пожаловать. Хорошего дня.


Мне нужно найти ресторан под названием [тадж тандури]
Хорошее место. Он расположен по адресу: 64 Cherry Hinton Road, Cherry Hinton. Могу я заказать для вас столик?
Да. Мне нужно место на троих в среду в [17:15].
Большой! Это бронирование было успешным, и ваш номер бронирования - K1T4IC74.
Мне также нужен отель в умеренном ценовом диапазоне и с рейтингом 0.
[Cityroomz] соответствует этим требованиям. Хотите номер телефона или бронь?
Есть ли бесплатная парковка?
Боюсь, здесь нет бесплатной парковки. Хотите забронировать номер?
Есть ли еще где-нибудь бесплатная парковка?
Не по этим критериям. Если хотите, мы можем начать новый поиск.
как насчет дешевого отеля с бесплатной парковкой?
У меня есть два гестхауса. Они оба предлагают бесплатную парковку и имеют 0 звезд. Один на севере, а другой в центре? Вы хотите конкретную область?
Площадь не имеет значения. Можете ли вы выбрать один и забронировать номер на 3 человек на 5 ночей в среду.
Я смог заказать вас в [el shaddai]. Ваш справочный номер: 4WHOTORJ.
Могу ли я взять такси от отеля до ресторана, я хотел бы приехать незадолго до времени бронирования.
Я заказал ваше такси. Ваш автомобиль - синий фольксваген, с ними можно связаться по телефону 07653689405, если у вас есть какие-либо вопросы. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, на сегодня все готово. Вы мне очень помогли. Спасибо. До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. До свидания!


Я ищу [средиземноморскую] еду в центре города.
Показываю 3 в наличии. 2 находятся в дорогом диапазоне, а 1 - дешево. Могу я заказать для вас столик?
Мне нужен дорогой ассортимент, и я хочу заказать столик на 7 человек в субботу в [15:45].
Я забронировал вас в [Ресторане Шираз] на 7 человек в субботу в 15:45. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут.
Большое спасибо. Это все, что мне нужно сегодня. Удачного вечера.
Конечно. Ваш ссылочный номер - MSV3UPS2. Скорее всего, она вам понадобится.
Отлично. Огромное спасибо!
Спасибо за звонок. У тебя замечательный день!


Могу ли я найти [корейский] ресторан в центре города?
Маленький Сеул расположен в центре города.
Не могли бы вы назвать мне адрес, номер телефона и почтовый индекс [Маленького Сеула], пожалуйста?
Конечно, Little seoul находится по адресу 108 Regent street City Center. Его номер телефона - 01223 308681, почтовый индекс - CB21DP. Я могу чем-нибудь вам помочь?
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания.


Я ищу дешевый [китайский] ресторан.
Как насчет Чарли Чана в центре справа от центра Риджент-стрит?
Если это дешево, для меня это звучит идеально.
Это дешево. Вы хотите, чтобы я заказал это?
Не нужно ничего бронировать. Но не могли бы вы дать мне их адрес?
Безусловно. Адрес: центр города Риджент-стрит. Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Спасибо. Есть ли поблизости колледж?
Даунинг-колледж также расположен на Риджент-стрит. Вам нужна их информация?
Могу я узнать их адрес?
Даунинг-колледж находится в центре города, телефон 01223334860, вход свободный, почтовый индекс cb21dq.
Хорошо, спасибо за вашу помощь. Это все.
Приятного вам дня и спасибо!


Есть ли в Кембридже [французская] еда?
Да есть один
Что ж, не могли бы вы дать мне немного информации об этом?
Ну, на самом деле есть два французских ресторана, извините, был блондин. Один на севере и один в центре, какой из них вас интересовал?
Хочу чего-нибудь подороже. Оба варианта дороги?
Оба варианта дорогие.
Можете ли вы заказать мне столик на двоих в центре на субботу в [19:00] и прислать мне номер ссылки.
Прекрасный выбор! Я заказал вам столик на двоих в [Кот]. Ваш ссылочный номер - EUOHK8LX, и стол будет зарезервирован на 15 минут.
Большой! Я также ищу поезд на тот же день, отправляющийся из лондонского Кингз-Кросса и идущий в Кембридж. Он должен прибыть до [11:00].
Есть три поезда, которые доставят вас в Кембридж к 11:00. Они отправляются в 5:17, 07:17 и 09:17. Какой поезд вы бы предпочли?
Давайте забронируем самый ранний поезд, чтобы у нас было больше времени, чтобы насладиться городом. Пожалуйста, забронируйте места на двоих и сообщите мне ссылочный номер.
Хорошо, вы забронированы. Ваш ссылочный номер - R2OF8D6Q. Ваша общая стоимость составляет 37,76 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Как я могу вам еще помочь?
На сегодня все. Большое спасибо за вашу помощь. До свидания.
добро пожаловать и спасибо, что спросили у нас


Пожалуйста, дайте мне ресторан с умеренной ценой, где подают [бразильскую] еду
Извините, но бразильских ресторанов с умеренными ценами нет.
Не могли бы вы порекомендовать [индийский] ресторан в том же ценовом диапазоне?
Конечно, есть 4 индийских ресторана умеренного ценового диапазона. Вы предпочитаете определенную часть города?
нет, мне все равно.
Как насчет [Карри Принс], который находится в восточной части города и предлагает индийскую кухню?
Это звучит неплохо. Какой адрес и номер телефона?
Номер телефона карри принца: 01223 566388, они расположены по адресу 451 Newmarket Road Fen Ditton.
Есть ли другие индийские рестораны в том же ценовом диапазоне?
Meghna предлагает недорогие индийские блюда в западной части города.
Спасибо за вашу помощь и хорошего вечера.
Нет проблем, наслаждайтесь едой!


Я ищу жилье по умеренной цене.
Нашел несколько отелей умеренного ценового диапазона. Есть ли конкретный район города, в котором вы хотите остановиться?
Да, я хочу остаться на севере.
Я нашел для вас 11 возможностей. Вы бы предпочли гостевой дом или традиционный отель?
Отель должен быть в умеренном ценовом диапазоне и включать бесплатный Wi-Fi.
Как насчет гостевого дома Acorn? Бесплатный Wi-Fi и умеренный ценовой диапазон.
Я действительно ищу отель. Указан ли в этом типе гостевой дом Acorn?
Нет это не так. Как насчет [отеля Эшли]?
Конечно, забронировать меня для 2 человек на 5 ночей, начиная с понедельника?
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: WJFFGVWD. Чем еще я могу вам помочь?
Это все. до свидания.
До свидания, приятного пребывания.


Мне нужно такси до [кровать Александра и завтрак].
Я могу помочь с этим. У тебя есть на уме время?
Мне нужно добраться до [7:30 AM].
Буду рад помочь! Откуда вы приехали?
Я ухожу из [бассейна аббатства и площадки для астротурфа].
Я заказал ваше такси, это черный брод.
Большое спасибо! Есть ли контактный номер телефона?
Да. Контактный телефон для черного Ford: 07561050522.
Понятно. Спасибо большое. До свидания.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?


Я ищу поезд до Кембриджа, который отправляется в среду.
TR5725 Из Лондона Кингз кросс в Кембридж в среду отправление в 05:17. Это работает для вас?
Ему действительно нужно вылететь из Норвича, чтобы я мог приехать к [13:15]
Конечно, вы можете уехать из Норвича в среду в 10:16 и прибыть в 11:35 или уехать в 11:16 и прибыть в 12:35. Что бы вы хотели?
Я возьму 5 билетов в 11:16, пожалуйста. Могу я получить ссылочный номер?
Я смог это забронировать. Регистрационный номер BY848B54. 88 фунтов стерлингов оплачивается на вокзале.
Спасибо! Я также ищу дешевое место в центре, где можно пообедать.
В центре города пятнадцать дешевых заведений. Вы знаете, какую еду ищете?
Нет, я не придирчив. Удиви меня. Однако мне понадобятся номер телефона, адрес и почтовый индекс.
Хорошо, давайте попробуем Зиззи Кембридж, их номер телефона 01223365599, почтовый индекс cb21ab и адрес 47-53 Regent Street.
Большое спасибо, я думаю, у меня есть все, что мне нужно
Пожалуйста. До свидания.


Я получил травму и ищу поблизости больницу
Больница Адденбрукс расположена по адресу Hills Rd, Cambridge Postcode CB20QQ.
Не могли бы вы также указать номер телефона?
У меня [отделение неотложной помощи] по телефону 01223217118.
Спасибо за помощь
Добро пожаловать!


Я буду в Кембридже, и мне нужно куда-нибудь поехать на восток
Конечно, какой тип аттракциона вас интересует?
Все что угодно на востоке.
ты можешь сузить это
Мне все равно. Какой один из самых популярных?
[Camboats] - хорошее место, которое я рекомендую
Не могли бы вы дать мне почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb58sx. Чем еще я могу вам помочь?
Я хочу дешевый ресторан, пожалуйста, в том же районе, что и достопримечательность.
Как звучит [Пропавший носок]? Он соответствует вашим критериям, и я буду рад забронировать его для вас.
Я хочу ресторан, где подают [интернациональную] кухню
Хорошо, в пропавшем носке на самом деле подают блюда интернациональной кухни. Хотите, я забронирую для вас?
На данный момент мне не нужно бронирование, но не могли бы вы предоставить мне их номер телефона?
Конечно, номер телефона пропавшего носка - 01223812660. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Спасибо. Это будет все, что мне нужно.
Хорошо, желаю вам чудесного визита в Кембридж!


Я ищу ресторан умеренного ценового диапазона, в котором подают [индийские] блюда.
у вас есть предпочтения относительно того, в какой части города?
Мне все равно.
Curry Prince - ресторан индийской кухни в восточном ценовом диапазоне умеренных цен. Вам нужен адрес и номер телефона?
Индийская еда
[Rajmahal] - ресторан индийской кухни в восточной части города, предлагающий умеренные цены. Как это звучит?
Можно мне номер телефона?
Номер телефона: 01223 244955. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо.
Пожалуйста.


Я ищу ресторан под названием [de luca cucina and bar]
Нет проблем, это прямо здесь. Они находятся на Риджент-стрит, 83, их номер телефона 01223356666, есть ли еще что-нибудь?
Да, вы можете помочь мне с бронированием на ночь в понедельник в [18:15]?
Да, я могу. Сколько мест вам нужно?
Только два. Это для меня и моей жены.
Мне очень жаль, что у меня нет этого под рукой, возможно, вы хотите попробовать другое место, чтобы пообедать?
Да, есть ли другой ресторан, который имеет такую ​​же площадь и цену, как de la cucina и бар?
Да. В этом районе есть пять ресторанов в этом ценовом диапазоне. Вы бы предпочли британскую или азиатскую кухню?
Давайте попробуем для [азиатского], пожалуйста
В баре с лапшой yippee подают блюда азиатской восточной кухни. Вы хотите, чтобы я забронировал это


Я ищу где-нибудь перекусить в центре города, где-нибудь хорошее, цена не имеет значения.
Есть довольно много ресторанов. Какую кухню ты предпочитаешь?
Я хочу, чтобы в ресторане были [индийские] блюда.
Как насчет [Карри Гарден]? Это выглядит здорово.
Это звучит неплохо. Я хочу заказать столик на 2 человек в пятницу в [17:15].
Извините, ресторан не может вас разместить. Хотите попробовать другой день или время?
Я вернусь к тебе. Спасибо вам за помощь.
Пожалуйста. Я с нетерпением жду, когда вы снова позвоните нам.
Ладно, до тех пор. Всего хорошего, до свидания.
Хорошего дня. До свидания.


Мне нужно место в Кембридже, где есть бесплатный Wi-Fi. Мне не нужна бесплатная парковка.
Хотите попробовать cityroomz? Я могу заказать это для вас?
Это на Западе? какой ценовой диапазон?
Cityroomz по умеренной цене и находится в центре. Вы открыты для мест, где есть бесплатная парковка, или вы специально этого не хотите?
Я открыт для этого, и полагаю, что центр подойдет. Но я бы предпочел западную сторону, если она есть.
Мне так жаль. На западной стороне нет отелей, соответствующих вашим запросам.
Ничего страшного, [Cityroomz] будет работать. Можете ли вы забронировать его для 3 человек на 2 ночи, начиная со вторника?
Справочный номер: Z9RFJQ4W. Вам еще что-нибудь нужно?
Я хочу заказать поезд для нас троих из Кембриджа в Бирмингем-Нью-Стрит в среду.
И куда бы вы хотели пойти сегодня?
Эммм, я буквально только что сказал вам, Бирмингем Нью-Стрит, и я не еду сегодня. Я еду в среду! Пожалуйста, обратите внимание
Есть ли определенное время, когда вы хотели бы приехать?
Мы будем готовы выезжать после [14:30]. Время прибытия для нас не так важно.
Один уходит после 15:01.
Это звучит идеально. Мне нужно бронирование на 3.
Поезд TR4488 прибывает на новую улицу Бирмингема и стоит 75,10 фунтов стерлингов.


Расскажи мне о музеях в западной части города.
Я нашел несколько галерей и музеев в западной части города. Вы искали что-нибудь с бесплатным входом?
Какие типы музеев доступны?
В Гертон-колледже есть три галереи, два музея, чайник и выставка народных портретов.
Я хочу пойти в музей. Можешь назвать мне свою любимую? И если у вас есть их номер телефона, это было бы здорово.
Мне нравится [Kettle's Yard]. Их номер телефона 01223748100, они расположены на Касл-стрит. Могу я чем-нибудь помочь?
Спасибо. Нет, так и будет.
Наслаждайтесь посещением Kettle's Yard. Спасибо, что позвонили в информационный центр Кембриджа. До свидания.


Я ищу недорогой отель в восточной части города. Вы можете что-нибудь порекомендовать?
[Allenbell] - хороший выбор для вас. Хотите больше информации о Allenbell?
Да, есть ли бесплатная парковка?
Да, это так! Хотите забронировать номер?
Да, пожалуйста. Мне нужен адрес, почтовый индекс и есть ли у них интернет.
Да, у Allenbell есть Интернет. Адрес: 517a Coldham Lane, почтовый индекс cb13js. Каковы подробности вашего путешествия?
Это все, что мне сейчас нужно. Думаю, я подожду, чтобы действительно забронировать номер. Спасибо!
Добро пожаловать. Спасибо, что связались с Cambridge TownInfo Center, и удачного дня!


Я еду в Кембридж и с нетерпением жду их ресторанов. Мне нужно где остановиться, пока я там.
Какой тип отеля вас интересует? в каком районе вы остановитесь?
Мне нужно найти место на восточной стороне, и цена должна быть высокой. Мне также нужна бесплатная парковка
[Express by Holiday Inn Cambridge] удовлетворит все ваши потребности. Это 2-звездочный отель с бесплатным доступом в Интернет.
Идеально. Мне нужен номер на 3 человека на две ночи, начиная со среды.
Бронирование прошло успешно. Вот ваш ссылочный номер: 6DAJ8EHD
Спасибо за помощь мне.
Мог ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Да, вообще-то. Я ищу информацию о дорогих ресторанах с [креативной] едой.
Извините, у меня нет ничего подобного. Есть ли еще один вид еды, который вас интересует?
как насчет [североамериканской] еды?
Да! Как насчет [Gourmet Burger Kitchen]?
Пока это дорого. Могу я просто получить для этого почтовый индекс, адрес и район?
Конечно! Телефон 01223312598, почтовый индекс cb21ab и адрес Regent Street City Center.
Крутые бобы, братан. Спасибо за вашу помощь. Позднее.
Вы бы хотели, чтобы я зарезервировал для вас гастрономическую кухню с гамбургерами?
Не думаю, что сегодня мне нужно бронировать столик. Это все, что мне нужно, чтобы поблагодарить вас.
Звучит хорошо, спасибо за уделенное время.


Я ищу 4-звездочный отель. Не могу дождаться, чтобы проверить Кембридж.
Да, у меня есть и гостевые дома, и отели 4 звезды. Какие-либо предпочтения по удобствам или цене?
Мне тоже нужно, чтобы была бесплатная парковка.
Я могу предложить [Алленбелла].
Это дорого?
не совсем дешево на самом деле
Хм, обычно мне не нравятся более дешевые места. Как насчет чего-нибудь по умеренной цене?
Нет ничего, что соответствовало бы вашим критериям.
Без проблем. Я хочу, чтобы поесть. [Китайская] еда в центре города.
Хорошо, у меня есть много вариантов. Есть ли у вас предпочтение по цене?
да, это должно быть дорого
Я много слышал о HK Fusion.
На самом деле, я ищу отель по той же цене, что и отель на 3 человека в [14:45] в понедельник.
У меня в центре 3 варианта недорогих китайцев. Я бы посоветовал [батончик с лапшой джинлинг].
Было бы здорово. Можно ли забронировать его на понедельник в 14:45 для 3 человек?
Хорошо, ваше бронирование было успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут, ссылочный номер: SBDEVYH9.
Спасибо. Возвращаясь к прошлому, я не думаю, что мы выбрали отель. Мне нужен 4-звездочный пансион по умеренной цене. Помнить?
У нас есть 9 недорогих гостевых домов с парковкой. В каком районе города вы ищете?
Я ищу центральную часть.
По критериям не могу найти отель. Хотите попробовать другие предпочтения?
А как насчет дорогой?
[Бар с лапшой джинлинг] уже был забронирован для вас, разве не так?
Нет, это нормально, но мне нужно такси, чтобы приехать в ресторан к [14:45] и забрать меня из отеля.
Я не понимаю, где вы выбрали отель. Может быть, нам следует сначала взглянуть на это?
Да, дорогой был бы отличным с 4-звездочным рейтингом и бесплатной парковкой.
[Университетский оружейный отель] звучит как раз то, что вы ищете. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, мне просто нужен их номер телефона и адрес.
Они находятся на Риджент-стрит, номер телефона: 01223351241.


Да, что ты можешь рассказать мне о [Archway House]?
Он находится в северной части города и в умеренном ценовом диапазоне.
Мне нужно забронировать там проживание на 5 ночей для 6 человек.
Безусловно! В какой день вы бы хотели приехать?
Я хочу поехать в пятницу.
Я сделал ваши оговорки. Ваш ссылочный номер - JZ930ED7.
Спасибо! Я также хотел бы заказать поезд, который идет в Кембридж после [10:15] и отправляется с новой улицы Бирмингема в пятницу.
хорошо, TR0044 отправляется в 10:40. тебе нужен билет?


Я ищу ночной клуб, чтобы посетить в городе.
В городе шесть ночных клубов; 5 в центре и 1 на юге. У вас есть место или другие предпочтения?
Да, я бы хотел быть в центре.
У меня 5 ночных клубов в центре, моя личная рекомендация - это ночной клуб «Дерево души». Хотите узнать больше о дереве душ?
Конечно, какой адрес и почтовый индекс у дерева душ? Еще я ищу дорогой [датский] ресторан.
Адрес: кукурузообменная улица, 1-6, почтовый индекс - cb23qf. В Кембридже нет ресторанов датской кухни. Есть ли у вас еще один вид еды, который вы бы хотели попробовать?
Есть ли у вас рестораны в одном районе с достопримечательностью?
В этом районе 69 ресторанов. Вы отдаете предпочтение диапазону цен?
У вас есть какое-нибудь место, где подают [датскую] еду, и это должно быть дорого?
Мне очень жаль, что в центре нет датских ресторанов. У нас есть другие, например, китайский, итальянский и т. Д. У вас есть другие предпочтения?
[Индиец], пожалуйста.
Есть 6 результатов. Могу я порекомендовать?
Да, пожалуйста. Хотя хотелось бы, чтобы он был в центре города.
[Карри-гарден] - отличный ресторан индийской кухни в центре. Могу я заказать для вас столик?
Да, пожалуйста, закажите столик на 8 человек.
О каком времени вы думали?
Пожалуйста, в [20:00] вторника.
Я забронировал ваш столик вот информация: Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: LEW935DX.
Хорошо, отлично. Спасибо за вашу помощь.
Вам нужна дополнительная помощь?
нет, на этом пока все. Спасибо за вашу помощь. до свидания
Спасибо, я рад, что смог помочь


Я хочу [марокканский] ресторан.
Какой ценовой диапазон вам нужен?
Подойдет любой ценовой диапазон.
Извините, я не могу найти ни одного марокканского ресторана. Вы предпочитаете какую-либо другую еду?
Да. Вы можете найти какой-нибудь [средиземноморский] ресторан, пожалуйста
La Mimosa - это ресторан средиземноморской кухни в центре города по дорогим ценам.
Мне нужен адрес, номер телефона и почтовый индекс для [La Mimosa]. Спасибо!
Номер телефона отеля la mimosa: 01223 362525, адрес: Thompsons Lane Fen Ditton. Почтовый индекс: C.B 5, 8 A.Q. вы хотите что-нибудь еще сегодня?
Вот и все. Спасибо, до свидания
Благодарим вас за использование системы ресторанов Кембриджа. До свидания.


Есть ли какие-нибудь музеи в западной части города? Спасибо.
В западной части есть 7 музеев, сколько вы хотите потратить, чтобы войти?
Я бы хотел что-нибудь по дешевой цене, пожалуйста.
Вам стоит попробовать Kettle's Yard на Касл-стрит. Это бесплатно. Телефон 01223748100.
Можете ли вы дать мне почтовый индекс [Kettle's Yard]?
Да, конечно. Это cb30aq.
Спасибо! Мне также нужна информация о [Leverton House].
Что бы вы хотели узнать?
У них есть бесплатный интернет?
Да, есть бесплатный интернет и бесплатная парковка. Это гостевой дом. Вам нужно больше информации?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня.


Я хочу найти место, где можно перекусить [британской] едой, в западной части города
Я нашел три ресторана британской кухни в западной части города. Какой ценовой диапазон вы ищете?
На западе предпочитают дорогой ценовой диапазон
У нас есть два ресторана, которые соответствуют вашим требованиям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста, сделай это для меня. Я хочу заказать столик на 8 человек в [16:30] в понедельник.
Я заказал вам столик для [Граффити]. Ваш ссылочный номер 7P63Q15Q. Чем еще я могу вам помочь?
Да, есть ли в районе ресторана лодка?
Прошу прощения, в западной части города нет лодочных развлечений. Есть ли еще одна часть города, которая может вас заинтересовать?
Хорошо, а как насчет чего-нибудь образовательного - например, музея?
Хорошо, [Cambridge Artworks] находится на западе, и я рекомендую его. Хотели бы вы их информацию?
Отлично, не могли бы вы дать мне входной билет, почтовый индекс и номер телефона?
Вход свободный. Их номер телефона 01223902168. Почтовый индекс cb13ef.
Отлично, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь. Хорошего дня.
Всегда пожалуйста! Ты тоже! До свидания!


Привет, я ищу информацию об отеле [осенний дом].
Что бы вы хотели узнать?
Я хочу знать его адрес и номер телефона. Еще хочу заказать его на 6 человек, четверг, на 4 ночи.
Адрес Осеннего дома - 710 Newmarket Road, номер телефона - 01223575122, и я сделаю заказ.
У вас есть ссылочный номер для этого бронирования?
Бронирование было неудачным. Хотите найти другой отель?


Не могли бы вы назвать ближайший полицейский участок?
Ближайший полицейский участок находится в Парксайд, Кембридж.
Не могли бы вы дать мне почтовый индекс в полицейский участок?
Конечно, почтовый индекс CB11JG.
Спасибо! Это все.
Большое спасибо. До свидания.


Интересно, есть ли у вас какая-нибудь информация о месте под названием [Галерея на Двенадцатой главной улице]?
Да. Это музей, расположенный на востоке города. Они предлагают бесплатный вход. Их адрес - Фулборн. Вам нужна была дополнительная информация?
Нет, спасибо. Это великолепно. Спасибо!
Рад, что смог помочь!
Есть ли поезда, идущие из Кембриджа в Стивенедж?
Да! На самом деле их много. Когда бы вы хотели сесть на поезд?
Я бы хотел, чтобы поезд отправился в субботу после [14:15].
Поезд TR8813 отправляется из Кембриджа в субботу в 15:21 и прибывает в 16:10. Хотите забронировать место?
Да, пожалуйста, закажите это на 7 человек.
Хорошо, он был забронирован, общая стоимость составляет 1,68 фунтов стерлингов, а ссылочный номер - L192G86J.
Спасибо за помощь.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это было бы так. Спасибо за помощь!
Наслаждайтесь вашим путешествием! До свидания.


Я ищу место для проживания, которое стоит дорого, меня не волнует, заплачу ли я за парковку.
Какой рейтинг отеля вы бы хотели?
Это не имеет значения, если это на севере.
На севере нет дорогих отелей. Хотите другой ценовой диапазон или другой район?
не могли бы вы найти что-нибудь в умеренном ценовом диапазоне?
У меня есть какой звездный рейтинг вы хотите?
Это не имеет значения, если это на севере.
У меня есть гостевой дом Acorn, расположенный на севере, с начальным рейтингом 4. Вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Ничего страшного, я могу заказать позже. Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется из Лестера во вторник?
Вы делаете ставку! У меня 19 на выбор. В какое время вы хотите приехать?
Мне нужно приехать в [08:15] в Кембридж, пожалуйста.
Да для скольких людей?
О, мне не нужно бронировать билеты, я просто хочу знать время отправления, цену и время в пути, пожалуйста.
Оба варианта стоят 37,80 фунтов и занимают 105 минут. Один отправляется в 5:09, другой в 6:09. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне было нужно сегодня. Спасибо и до свидания!
пожалуйста, свяжитесь с нами снова в будущем. Благодарю. до свидания.


Ищу дорогой [китайский] ресторан на юге.
Ресторан Good Luck Chinese Food Takeaway или Пекинский ресторан удовлетворит ваши потребности. Хотите сделать заказ?
Сейчас без бронирования, мне нужен только номер телефона.
В ресторане Good Luck Chinese Food Takeaway можно позвонить по телефону 01223244149. В ресторан Peking можно позвонить по телефону 01223354755. Могу ли я чем-то еще помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Чудесного дня!


Не могли бы вы помочь мне забронировать 1-звездочный отель с бесплатной парковкой?
Мне очень жаль, что в любом районе нет однозвездочных отелей. Могу я узнать диапазон цен и район?
Дай мне подумать об этом. Какие есть хорошие местные рестораны?
В городе более 100 ресторанов. Вы имеете в виду определенный вид еды?
Нет, не знаю. Удиви меня!
Конечно! Бедуины - африканская кухня, расположенная в центре. Подойдет ли это?
Дай мне подумать об этом. Вы можете помочь мне забронировать 4-звездочный отель?
Да, я нашел 4-звездочный [отель], вы хотите, чтобы я забронировал номер?
Есть ли у них доступ в Интернет, и вы можете сказать мне их ценовой диапазон и почтовый индекс?
Да, в отеле University Arms есть доступ в Интернет. Это дорого, и его почтовый индекс cb21ad. Вы бы хотели его забронировать?
Нет, это нормально. Я также ищу ресторан, предлагающий [индийскую] еду по дешевой цене.
Могу я порекомендовать [ганди] в центре? Он соответствует вашим критериям.
Это звучит неплохо. Можете ли вы заказать мне столик на 5 человек в [12] в четверг?
Извините, у них нет доступных столов. Хотите попробовать другой день или время?
Есть ли поблизости еще один ресторан?
[Kohinoor] находится в центре и предлагает индийскую кухню. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да. Я хочу зарезервировать столик на 5 человек в четверг в 12:00.
Мне жаль, что они забронированы. Хотите попробовать в другой раз?
Вы уверены, что в четверг в 12:00 в центре нет индийского ресторана? Не могли бы вы еще раз проверить это для меня?
Мне удалось заказать [kohinoor], ссылочный номер - T8TBNX3R.
Я хотел бы сесть на такси между отелем и рестораном.
На какое время вы хотите, чтобы я назначил такси?
Прибытие к заказанному времени в ресторан.
Хорошо, все готово! Желтый BMW заберет вас в ресторане за несколько минут до бронирования. Контактный номер 07785034458. Что-нибудь еще?
Нет, это все, спасибо
Пожалуйста. Хорошего дня.


Меня ограбили, и я ищу помощи. Вы можете помочь мне?
ближайший полицейский участок находится в Парксайд, Кембридж, номер телефона: 01223358966
Большое спасибо за Вашу помощь.
Надеюсь, ты вернешь свои вещи.
На самом деле я не могу найти его на своем телефоне. Можете дать мне почтовый индекс станции?
Абсолютно! Почтовый индекс CB11JG!
отлично, хорошего дня
рад, что смог помочь до свидания


Что ж, я планирую поездку и мне нужна помощь с поездом.
Конечно, вы знаете место и время отправления?
Я вылетаю из Кембриджа в четверг, и мне нужно прибыть в Стивенедж к [10:30].
У меня их трое, они уезжают между 5:21 и 9:21. Есть ли у вас предпочтения?
Не совсем. Мне нужно знать, сколько стоит билет и сколько времени он путешествует.
Поезд TR0552 прибывает в 10:10, цена билета 12,80 фунтов, время в пути 49 минут.
Идеально. Я тоже ищу место для проживания с бесплатной парковкой
Нет проблем, на сколько ночей вы останетесь?
Я еще не уверен в этом. Это действительно должно быть на севере.
Вы бы предпочли гостевой дом или отель?


Мне нужна помощь в поиске места для проживания на востоке, пожалуйста.
Здесь очень много. какой у вас ценовой диапазон?
Цена на самом деле не фактор, но я бы хотел 4 звезды
У меня 6 четырехзвездочных гостевых домов на востоке. Вы бы хотели заказать его сегодня?
Есть ли в каком-нибудь из них бесплатная парковка и Wi-Fi?
да 5 из них. какой у вас ценовой диапазон?
Цена не имеет значения. Любой из пяти подойдет. Мне нужно его забронировать на среду. Это будет 3 ночи и 6 человек.
Ладно, я забронировал для вас [дом Уоркуорта]. Ваш ссылочный номер - 9HN7CVKZ. Чем еще могу помочь?
Я также хотел бы дешевое место, чтобы поесть в том же районе.
[пропавший носок] - дешевый ресторан на востоке, где подают блюда интернациональной кухни. могу я дать вам адрес?
Звучит идеально, да, пожалуйста.
Он находится на Finders Corner Newmarket Road.
Стол на 6 человек в [13:15] в среду подойдет. Мне нужен ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: VE35KBVE. Чем еще я могу помочь?
нет, это все. до свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. До свидания.


Привет! Мне нужно найти дешевый ресторан в центре.
В центре 15 ресторанов, где подают недорогую еду. Какую еду вы хотите?
Нет предпочтения. Пожалуйста, порекомендуйте любой из этих ресторанов.
Как насчет бара с лапшой додзё. Он дешевый и расположен в центре.
Конечно, можешь попробовать забронировать столик на среду в [12:15]? Есть 5 человек.
Извините, но на данный момент свободных столиков нет. Хотите найти другой ресторан?
Да, а какие еще рестораны находятся в том же районе по ценовой категории?
Таких ресторанов 15. Как насчет ресторана J? Здесь также подают блюда азиатской восточной кухни. Это сработает?
Любое место, куда я смогу попасть, будет в порядке.
Хорошо, я забронирую номер в ресторане J.


Я планирую поездку и ищу места, куда можно пойти, пока я там.
Есть много разных достопримечательностей, которые стоит посетить, находясь в городе. Есть ли какой-нибудь особый аттракцион, который вы хотели бы посетить?
Я интересуюсь архитектурой и хочу найти архитектурные достопримечательности. Не могли бы вы указать и районы?
В центре 5 архитектурных достопримечательностей. Могу я порекомендовать?
Да, пожалуйста, это было бы неплохо.
[Старые школы] - это архитектурная достопримечательность в центре города, вход бесплатный.
Большой! Еще я ищу отель, желательно в восточной части города. Парковка мне не нужна, но нужен бесплатный Wi-Fi. У вас есть что-нибудь подобное?
У меня есть тот, который должен удовлетворить ваши потребности. Это [Express by Holiday Inn Cambridge]. Это дорогой отель на востоке, с бесплатной парковкой и Wi-Fi.
Да, звучит замечательно. Большое спасибо.
Могу я заказать это для вас?
забронируйте его на 8 человек и 3 ночи, начиная со среды
Забронировано! Референтный номер: 1C8AUP81.
Потрясающие. Спасибо. До свидания.
Спасибо. До свидания.


Мне было интересно, не могли бы вы помочь мне найти поезд до аэропорта.
Конечно. Откуда ты уезжаешь?
Мне нужно будет уехать из Кембриджа, если это нормально
В какой день вы путешествуете?
В среду. Мне нужно, чтобы поезд прибыл к 19:15.
У меня есть поезд, который прибывает раньше, в 18:08, и тот, который прибывает незадолго до указанного вами времени в 19:08.
Я бы хотел заказать 3 билета на поезд, прибывающий в 19:08, пожалуйста. И можно ли иметь ссылочный номер для бронирования?
Хорошо, у вас зарезервированы 3 билета на TR4447, вылет из Кембриджа в 18:40, прибытие в Станстед в 19:08. Общая плата составляет 30,29 фунтов стерлингов. Ссылка № 5VRJSMSE. Это будет все сегодня?
Да, это будет. Огромное спасибо. Хорошего дня.
Добро пожаловать. Приятного вам дня тоже. До свидания.


Я ищу поезд, отправляющийся из Бишопс Стортфорд в Кембридж.
Один уходит в 05:29, если вы хотите его взять.
Мне нужно уехать во вторник и приехать к [11:30]. Есть ли поезда, которые доставят меня туда вовремя?
Да, во вторник поезда ходят в 5:29, 7:29 и 9:29, все они прибывают до 11:30. Сколько билетов тебе нужно?
Не уверен, просто собираю информацию прямо сейчас. Не могли бы вы дать мне идентификатор поезда, отправляющегося в 9:29?
Конечно. Идентификатор поезда - TR2083.
Могу ли я посетить какие-нибудь достопримечательности, если решу поехать?
В Кембридже 79 достопримечательностей. Хотели бы вы сузить его по типу достопримечательностей или области?
Я ищу где-нибудь на востоке, пожалуйста.
Хотели бы вы попробовать аттракцион [camboats], поскольку он расположен на востоке?
Да, пожалуйста. Не могли бы вы дать мне почтовый индекс, номер телефона и адрес?
Почтовый индекс, номер телефона и адрес комбо-катеров: cb58sx, 01223902112, the plow, green end, fen ditton.
Спасибо за вашу помощь. Хорошего дня.
Добро пожаловать, наслаждайтесь отдыхом!


Я ищу поезд, который отправляется из Кембриджа после [20:30]
Куда бы вы хотели, чтобы поезд вас отвез?
Я хочу поехать в Лестер.
TR3466 отправляется в 22:21. Это сработает для вас?
Да, это сработает. Не могли бы вы забронировать его для 3 человек и указать ссылочный номер?
Ваше бронирование подтверждено для 3 человек на поезд с идентификатором TR3466. Ваш ссылочный номер - TB112VJL. Общая стоимость составляет 113,4 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале.
Я также ищу дешевое место, где можно пообедать [венецианской] едой.
Боюсь, у нас в городе нет венецианских ресторанов. Есть что-то еще, что подойдет вам?
Можете ли вы порекомендовать место, где подают [испанскую] еду?
La raza находится в ctre и предлагает блюда испанской кухни.
Отлично. Спасибо за вашу помощь.
Надеюсь, вам понравится поездка на поезде.


Привет, я ищу недорогой отель с бесплатной парковкой. Есть ли в городе какие-нибудь?
У меня есть [камбриджская колокольня] на западе. Хотите сделать заказ?
Это гостевой дом?
Нет, это отель, искали гостевой дом?
Да, извините, я должен был сказать вам раньше.
У нас 9 гостевых домов. Не могли бы вы дать мне более подробную информацию о районе и ценовых предпочтениях, которые вы ищете, чтобы я мог вам лучше помочь?
Можете ли вы выбрать свой любимый и забронировать для меня номер? Трое из нас приедут во вторник, и мы захотим остаться на 2 ночи.
Я забронировал вам номер в [Alexander Bed and Breakfast] на улице Сент-Варнава, 56. Ваш ссылочный номер - M6FH844S.
Спасибо. Я также ищу несколько спортивных аттракционов в центре города.
К сожалению, в центре города нет нескольких спортивных объектов. Хотите, чтобы я посмотрел в другую область?
Есть ли кинотеатры?
Да. Есть vue cinema. Адрес - центр Графтона, восточная дорога, почтовый индекс - cb11ps.
Какой номер телефона у [Vue Cinema]?
Телефонный номер кинотеатра Vue Cinema: 08712240240. Вам нужна дополнительная информация?
Да, мне также нужны адрес и почтовый индекс, пожалуйста.
Центр Графтона, Ист-Роуд, cb11ps.
Большое спасибо! Это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Удачного дня и дайте мне знать, если вам еще что-нибудь понадобится.


Я выхожу в субботу, и мне нужен поезд, который прибывает в [17:45]
конечно, куда вы едете?
Я уезжаю в Кембридж из Эли.
Поезд TR8176 отправляется в 15:25 и прибывает в пункт назначения в 15:52. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас место в этом поезде?
Да, звучит хорошо. Я также заинтересован в поиске развлекательного центра в моем пункте назначения.
В городе есть 5 развлекательных достопримечательностей, но они есть только на востоке, юге и западе.
Я разочарован, но я тоже хотел бы увидеть колледж. Есть один в центре?
[Колледж Христа] находится в этом районе и имеет свободный вход.
Прохладный. Не могли бы вы сказать мне почтовый индекс и их адрес?
Почтовый индекс cb23bu, а их адрес - улица святого Андрея.
Есть ли вступительный взнос?
Плата за вход на аттракцион нет.
Отлично. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста! Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Я дам вам знать, если мне понадобится дополнительная помощь в будущем.
Спасибо за использование наших услуг.


Я хочу где остановиться. Найдите мне отель с бесплатной парковкой.
Всего восемь номеров гостиничного типа с бесплатной парковкой. Какую часть города вы предпочитаете?
Запад, пожалуйста. А я могу получить бесплатный Wi-Fi?
[Кембриджская колокольня] - недорогой 4-звездочный отель на западной стороне с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой.
Да, это звучит как хороший выбор. Можете ли вы забронировать его для 3 человек начиная с субботы? Спасибо
Конечно, я могу это сделать. На сколько ночей вы бы хотели это?
Я хотел бы остаться на 3 ночи.
Мне удалось забронировать для вас отель. Регистрационный номер - BTTS9GYC. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне нужен поезд из Норвича, чтобы добраться до отеля к [16:30].
У меня есть несколько. Когда ты хочешь уйти?
На самом деле это не имеет значения, просто нужно приехать к 16:30.
Ладно, у меня поезд до Кембриджа в 15:35. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста, закажите это для той же группы людей.
Я забронировал 3 человека, которые отправляются из Нориджа поездом TR8899 в 14:16 в субботу и прибывают в Кембридж в 15:35. Регистрационный номер 8XF0PN0Q. Комиссия составляет 42,24 ВВП. Что-нибудь еще?
Спасибо за организацию проживания и транспортировки. Это все, что мне нужно. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нами! Наслаждайтесь вашим путешествием!


Я хочу заказать поезд на пятницу.
Хорошо, какие станции отправления и прибытия, и во сколько вы едете?
Я хочу поехать из Кембриджа в лондонский Кингз-Кросс в пятницу.
Есть ли время, когда вы хотели бы уехать или приехать?
Да, я хочу приехать к [10:15].
TR8026 прибывает в 7:51, а TR2000 прибывает в 9:51. Могу я заказать один из них?
Я не собираюсь бронировать сейчас, могу я просто узнать время поездки и цену за 2000 турецких лир? Спасибо!
Уверенное время в пути - 51 минута, а общая стоимость билета составит 23,60 фунта стерлингов. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, сегодня все будет. Спасибо.
Добро пожаловать. Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Чудесного дня!


Я хочу найти ресторан, где подают [европейскую] еду, и меня не волнует диапазон цен.
Здесь есть пять заведений, где подают блюда европейской кухни. Какой ценовой диапазон вы хотите?
Умеренный ценовой диапазон, пожалуйста. Могу ли я узнать адрес и номер телефона места проведения мероприятия?
galleria - европейский ресторан в умеренном ценовом диапазоне в центральной части города, адрес: мост-стрит, 33, телефон: 01223 356666.
Спасибо, до свидания
Пожалуйста. Приятного вечера.


Планируем поездку в Кембридж.
Большой! Я могу помочь вам с информацией о поездах, если вам это нужно.
Я хочу забронировать поезд до Броксборна в пятницу.
В какое время вы хотели бы уехать? Поезда начинают отправляться в 05:01, а после этого - раз в час.
Поезд отправляется из Броксборна в пятницу.
Есть ли конкретное время, когда вам нужно уехать или приехать?
Мне нужно приехать к [13:30], пожалуйста.
У нас TR4848. Он отправляется из Броксборна в 11:32 и прибывает в 12:32. Цена 17,90 фунтов.
Большой! Это звучит идеально. Я тоже ищу отель, ничего плохого, не меньше, чем 4-звездочный отель, пожалуйста.
У меня для вас есть 3 варианта. Все они предлагают бесплатную парковку и Wi-Fi. Два расположены на западе, а один в центре. Есть ли у вас предпочтения?
Один на западе будет хорошо. Мне он понадобится на пятницу, 4 ночи и 2 человека.
Бронирование [отель хантингдон марриотт] было успешным. Справочный номер: MD3ZB2FO.
Идеально! Спасибо.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, что мне было нужно. Большое спасибо!
Я рад помочь хорошо провести время
Спасибо, до свидания.
пожалуйста. спасибо за использование нашей системы. до свидания.


Мне нужен поезд до Кембриджа, я хочу приехать в [14:15].
Я нашел для вас несколько. В какой день вы бы хотели уехать?
Я уезжаю из Норвича в пятницу.
TR8151 прибудет в Кембридж в 13:35. Это сработает?
Да. Мне нужны два билета, пожалуйста.
Я заказал это для вас, и ваш ссылочный номер - U6FY6WAD.
Вы можете найти мне дорогой [индийский] ресторан?
[Карри-гарден] находится в дорогом ценовом диапазоне и предлагает блюда индийской кухни.
Отлично, вы можете заказать мне столик для той же группы людей в [19:15] в тот же день?
Успех! Ваш ссылочный номер - DBUN9LUJ. Они продержат ваш стол 15 минут на случай, если вы немного опоздаете. Нужна другая помощь?
Неа. Я думаю, что это все. Всего хорошего. А сейчас до свидания.
Спасибо тебе того же. До свидания.


Я ищу недорогой ресторан в восточной части города.
Я бы порекомендовал вам карри принс, индийское место на востоке с умеренным ценовым диапазоном.
Что еще вы порекомендовали бы? Могу ли я узнать адрес и тип еды?
Вы бы предпочли другой тип еды?
Да. Какие еще рестораны вы нашли?
Есть также Pizza Hut Fen Ditton, итальянская, и Rajmahal, индийская.
могу я узнать адрес [Pizza Hut Fen Ditton].
адрес их - Cambridge Retail Park Newmarket Road Fen Ditton
Спасибо, до свидания
Спасибо, до свидания.


Я ищу информацию в Кембридже. ищу место, где можно пообедать.
Вы имеете в виду конкретный район, тип еды или ценовой диапазон?
Я хочу где-нибудь дорого на севере
У нас есть пять ресторанов на выбор. Вы бы предпочли китайскую, французскую, европейскую или азиатскую восточную кухню?
Я бы предпочел [французский].
[ресторан два два] - дорогой французский ресторан в северной части города. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Не могли бы вы забронировать для меня бронирование? Нам нужен столик на 8 человек в [12:00] в среду.
Да, ваш номер бронирования - 1YR1NTHK.
Большое спасибо. Еще мне нужно найти поезд до Стивениджа.
Я могу помочь, в какой день вы бы хотели уехать?
Я хочу уехать в четверг.
Нет, но не хотите ли вы попробовать другое место?
Мне нужен поезд, идущий в Стивенедж в четверг, и он должен уйти [после 12:45].
Пять поездов отправляются после 12:45. У вас есть время, когда вы хотели бы уйти?
Пожалуйста, закажите 8 билетов на первый поезд, который отправляется после [12:45] в четверг.
Хорошо, я заказал его, и ваш номер - BIL1S6PI. Что еще я могу сделать?
Спасибо за вашу помощь, это все.
Добро пожаловать! До свидания!


Мне нужен поезд, который отправляется из Кембриджа в субботу, пожалуйста.
У нас поезда ходят каждые два часа. Где ваш пункт назначения и когда вы хотели бы туда попасть.
Мне нужен поезд, который отправляется после [18:15] и идет в Питерборо.
Хорошо, у вас есть 11 вариантов. Поезда из Кембриджа в Питерборо отправляются два раза в час, начиная с 18:34 и заканчивая 23:34. Хотите, я забронирую одну из этих поездок?
Могу я назвать время прибытия поезда, который отправляется в 18:34?
Конечно, поезд 18:34 прибудет в Питерборо в 19:24.
Спасибо. Я тоже ищу место для проживания.
Я тоже могу помочь тебе с этим, где бы ты хотел остановиться? И вы хотите, чтобы я зарезервировал место в поезде, отправляющемся из Кембриджа в 18:34?
Заказывать поезд пока не нужно, спасибо. Я хочу отель на юге с бесплатным Wi-Fi.
У меня есть 33, которые соответствуют вашим критериям. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Я ищу проживание по умеренной цене.
Для вас есть два варианта: Alesbray Lodge Guesthouse и Bridge Guesthouse. Вы бы хотели, чтобы я зарезервировал для вас номер в одном из них?
Я возьму [гостевой дом Alesbray Lodge], можете ли вы забронировать его для 4 человек, начиная со среды? Мы будем останавливаться на 3 ночи.
Мне удалось забронировать для вас гостевой дом на 3 ночи для 4 человек. Ваш день заезда - среда, ваш ссылочный номер - V9XD9KR7.
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Пожалуйста! Приятного вам пребывания!


Привет, я ищу поезд из Бирмингема в Кембридж.
У меня есть этот билет на поезд TR4887 birmingham new street cambridge friday 05:40 08:23 75,10 фунтов 163 минуты
Мне нужно, чтобы оно пришло в пятницу к [10:45].
Поезд прибывает в 10:23. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, 10:23 будет нормально. Скажите, пожалуйста, время отправления, цену и время в пути?
Он отправляется в 07:40, цена 75,10 фунтов, время в пути 163 минуты.
Отлично, большое спасибо. Я также ищу особый аттракцион. Вы можете увидеть, есть ли он еще в Кембридже?
Как называется аттракцион?
Это [Колледж Святого Иоанна]. Вы можете найти номер телефона?
Вот запрошенный номер телефона: 01223338600.
Отлично, спасибо. Это вся информация, которая мне сейчас нужна.
Хорошо, хорошего дня!


Я хочу найти дорогой ресторан в центре города.
В Центре много вариантов дорогой диеты.
Вы можете найти мне ресторан, где подают [европейскую] кухню?
Да, [Eraina] предлагает блюда европейской кухни и находится в центре города Free School Lane. Это сработает?
Да. Пожалуйста, бронируйте на 6 человек в понедельник в [11:30].
Вам понадобится ссылочный номер?
Да, пожалуйста. Еще мне понадобится поезд.
Где вылет и прилет? В какое время и день вы бы хотели? Сколько пассажиров?
Поезд должен уйти во вторник и прибыть не позднее [21:15].
откуда вы уезжаете и где находитесь?
Я уезжаю из Кембриджа в Кингс Линн.
Я могу помочь вам с этим, но сколько билетов вам нужно, пожалуйста?
Просто я путешествую.
TR9926 прибудет в 20:58. Могу я пойти и забронировать для вас билет? Или вы хотите раньше?
Можете ли вы назвать мне цену на билеты на это?
Билет обойдется вам в 9,80 фунтов стерлингов.
Круто, мне тоже нужно время на поездку.
47 минут - время в пути
Это все, что мне нужно сегодня, спасибо.
Хорошо, тогда спасибо и хорошего дня!


Привет! Какой ваш любимый музей в городе?
[Cambridge artworks] - хороший выбор
Могу ли я узнать адрес, плату за вход и район, в котором он находится?
Они расположены на востоке. Адрес: 5 Greens Road. И они предлагают бесплатный вход.
Я также ищу [марокканский] ресторан в центре города. Есть ли что-нибудь подобное в Кембридже?
извините, я не нашла ни одной еды этого типа.
Ой, черт возьми. Можете ли вы порекомендовать другой дешевый ресторан в центре?
Могу я порекомендовать Ла Разу. Они предлагают дешевую мексиканскую еду, но очень вкусную. Они расположены в центре.
Думаю, я предпочитаю [средиземноморскую] еду. Можешь посмотреть еще раз?
Да, я нашел [Гардению] в центре города. Это средиземноморская кухня по доступной цене. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, мне понравится столик на 5 человек в понедельник в [15:45].
Ваше бронирование было сделано, и ваш ссылочный номер - 851LQWR4.
Прекрасно, спасибо за все, на этом все.
отлично, хорошего дня!


Ищу недорогой отель в Кембридже.
Есть 10 отелей, отвечающих вашим потребностям. Хотите сузить область поиска?
Я ищу центральную часть.
[Alexander Bed and Breakfast] имеет четыре звезды и соответствует вашим требованиям. Хотели бы вы забронировать здесь проживание?
Нет, я не уверен, но мне нужен их адрес и номер телефона, и вы можете сказать мне, какой звездный рейтинг имеет этот отель?
Это 4-звездочный отель. Адрес: улица святого Варнава, 56, номер телефона: 01223525725. Что еще я могу сделать для вас?
Да, я хочу забронировать его со вторника на 2 ночи для 7 человек. Можете ли вы сделать это для меня и указать ссылочный номер?
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: NZXPP6O5.
Спасибо! Я также ищу поблизости ресторан, где подают [американскую] еду.
Мне не удалось найти никаких американских ресторанов в этом районе. Вы бы хотели поесть другого типа?
А как насчет [итальянского]?
Конечно, у нас есть 9 итальянских ресторанов в этом районе, вы имеете в виду диапазон цен?
Я хочу столик на 7 человек в [12:00] во вторник
Отлично. Я забронировал вам номер в [Zizzi Cambridge]. Регистрационный номер - BRX4ES4L. Чем еще я могу вам помочь?
Нет. Спасибо за помощь!
Пожалуйста. Желаем приятного пребывания в Кембридже!


Мне нужно такси от [бедуина], которое уезжает после [20:00]
Я был бы рад помочь - куда вы едете?
[станция метро в аэропорту] - это место высадки.
Я заказал для тебя черный тесла
Мне нужен контактный номер, пожалуйста.
Контактный номер: 07720856341.
Большое спасибо.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, спасибо.
Без проблем. Хорошего дня.


Пожалуйста, найдите мне место по умеренной цене.
Какую еду вы хотите?
Мне все равно.
какой район вы хотите?
В восточной части города, пожалуйста.
[раджмахал] - ресторан с умеренными ценами в восточной части города.
Большой! какой номер телефона?
номер телефона 01223 244955. Могу я чем-нибудь вам помочь?
Спасибо, до свидания.
Благодарим вас за использование телефонной системы ресторанов Кембриджа. Приятного аппетита!


Вы можете помочь мне найти ресторан под названием «[Котто»?]
Да. Котто расположен по адресу 183 East Road City. Хотите номер телефона?
Да, и почтовый индекс тоже.
Номер телефона: 01223302010. Почтовый индекс: cb11bg.
Спасибо, мне еще нужен поезд, который отправляется после [20:15] в среду.
После 20:15 отправляется 546 поездов. Откуда бы вы хотели уехать и куда хотите отправиться?
Я уезжаю из Кембриджа и направляюсь в Эли.
Поезд с идентификатором TR8533 отправляется в 21:50 и прибывает в [22:07]. Вы бы хотели забронировать это сейчас?
Да, пожалуйста. Спасибо.
Перед бронированием я просто хочу подтвердить, что вам нужен только один билет?
Да это правильно. Это только для меня.
Все забронировано, номер 824HFY0Q
Отлично, это все, что мне нужно, спасибо.
Спасибо. Хорошего дня. До свидания


Привет! Не могли бы вы рассказать мне немного о колледжах, которые находятся в центре города?
В центре 13 колледжей. Вы заинтересованы в посещении колледжа Христа?
Звучит здорово. Какой адрес?
Адрес [Christ's College] - Сент-Эндрюс-стрит.
Есть ли плата за вход в колледж?
Вступительный взнос в колледж Христа не взимается.
Отлично. Я тоже ищу [ресторан Midsummer House]. Вы можете помочь мне его забронировать?
Да, я могу! Когда и во сколько вы хотите поехать? Также на сколько человек бронируется?
Мне нужно заказать столик на 7 человек во вторник в [16:00].
Он был забронирован под номером E8J6X7ZH, стол будет зарезервирован на 15 минут.
Мне также нужно такси между обоими местами, чтобы прибыть в назначенное время.
Я заказал тебе такси! Серый Volkswagen встретит вас и отвезет в ресторан. Контактный номер: 07776457787. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо. Такси приедет в ресторан к 16:00?
Да, такси прибудет в 16:00.
Отлично. Спасибо за помощь.
Не за что. Дай мне знать, если тебе еще что-нибудь понадобится.


Здравствуйте, ищу ресторан. Ресторан должен находиться в центре и предлагать [современные эклектичные] блюда.
Нет ресторанов, в которых вы бы хотели попробовать другой район?
Есть ли в этом районе еще какие-нибудь дорогие рестораны, которые можно было бы посетить?
В центре 33 входа в дорогие рестораны. Хотели бы вы услышать несколько вариантов?
Есть ли какие-нибудь из них современные эклектичные блюда?
Нет, похоже, здесь вообще нет современных эклектичных мест. Хотите другую кухню?
Черт ... Как насчет [тайской] еды?
Что касается тайской еды, у меня есть одно место. Хорошо, что их очень рекомендуют. Он называется [Бангкок]. Хотели бы вы бронировать?
Да, я хочу забронировать для 2 человек во вторник в [16:45].
Мне очень жаль, но, похоже, они все заняты на тот момент. Хотите попробовать другой день или время?
Можете попробовать забронировать в [15:45]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 1NY7QJKY.
Потрясающе, можете ли вы найти для меня музейный аттракцион?
В городе есть несколько замечательных музеев. Есть ли конкретная область, которую вы предпочитаете?
Подойдет любой тип, мне просто нужно знать район и плату за вход одного из них, которые вы порекомендуете.
Кембриджское современное искусство очень хорошее. Он находится в центральной части города, как и ресторан, и вход бесплатный. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. До свидания.
Хорошо. Тогда хорошего дня.


Мне нужно найти поезд из Кембриджа в среду.
TR3702 доставит вас на лондонский Кингз-Кросс. Вам нужен билет?
Нет. Я хотел бы поехать в Норидж в [9:30].
Вы хотите уехать в 9:30 или приехать к тому времени?
Прибытие в [9:30] в Норидж.
В какое время вы хотели бы уехать?
Я не предпочитаю это. Можете ли вы забронировать для меня билет на поезд с указанием самого раннего времени отправления?
Конечно, я могу это сделать. Сколько билетов вам нужно?
3 билета, пожалуйста. И ссылочный номер тоже
Я бронировал билеты на поезд TR9179, и ваш ссылочный номер - JUAPVB1I.
Большое спасибо за Вашу помощь.
Пожалуйста! Чем еще я могу помочь сегодня?
Мне также нужна информация о [Funky Fun House].
Конечно, позволь мне сделать это для тебя.
Хорошо спасибо. Можете ли вы сказать мне почтовый индекс и район, в котором он находится?
Он находится на востоке, а почтовый индекс - cb58hy. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет. На сегодня все. Огромное спасибо! До свидания
Funky fun house расположен на 8-м ряду мерсеров, промзоне Mercers row. Могу я помочь вам еще в чем-нибудь?


Привет, не могли бы вы помочь мне найти 2-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi?
На севере есть 2 отеля с умеренными ценами, а на востоке - один дорогой. Есть ли у вас предпочтения?
А как насчет дешевой?
У меня есть 2 недорогих отеля, один на севере и один в центре. Однако звездный рейтинг обоих - 0. Сработает ли что-нибудь из этого?
Нет, мне действительно нужны 2 звезды. Не могли бы вы проверить умеренный ценовой диапазон?
У меня есть отель Эшли и лодж Лавелл. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер в одном из них?
Да, он мне нужен для 2 человек и 4 ночи, начиная с пятницы.
Ни то, ни другое не доступно на четыре ночи.
Можешь еще раз проверить? Мне нужно любое место для проживания, где есть бесплатный Wi-Fi, 2 звезды и дешевый или умеренный ценовой диапазон.
Можем ли мы попробовать на другое количество дней? В противном случае я сделаю новый поиск, чтобы проверить наличие.
Я действительно ищу только недорогие отели с бесплатным Wi-Fi и 2-звездочными отелями. Можете ли вы посмотреть, есть ли тот, который соответствует этим вариантам?
[Ashley Hotel] - это двухзвездочный отель с умеренными ценами и доступом в Интернет. Вы хотите сделать заказ?
Да, мне нужно забронировать его для 2 человек и 4 ночи, начиная с пятницы.
Бронирование было успешным в отеле Ashley. Ваш ссылочный номер 2YWNK0ZZ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я бы хотел побывать в архитектуре в центре города.
У нас отличная архитектура в центре города. Большой храм Святой Марии на Маркет-стрит пользуется популярностью, но за посещение его нужно заплатить 2 фунта.
Не могли бы вы дать мне номер телефона [Великой Святой Марии], пожалуйста?
Их номер телефона 01223350914
Спасибо, вы очень помогли. Больше мне ничего не нужно. Хорошего дня.
Большое спасибо, до свидания.


Сможете ли вы найти мне 3-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi?
Отель Lensfield дорогой и имеет 3-звездочный рейтинг.
Есть ли гостевой дом?
У меня 3 гестхауса, все в умеренном ценовом диапазоне. Есть ли конкретный район, в котором вы хотите остановиться?
Да, в западном Кембридже.
Я ничего не могу найти в Кембридже.
Есть ли отели в таком же ценовом диапазоне?
Я нашел гостевой дом [Hobsons House] на западе. Это умеренный 3-звездочный отель с бесплатным доступом в Интернет. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста, и мне нужен ссылочный номер
В какой день вы начинаете свое пребывание? На сколько дней и для скольких людей вы хотите сделать заказ?
Мне он нужен для 4 человек на 4 ночи, начиная с понедельника, пожалуйста.
Хобсон не открыт, но у меня открыт Хэмилтон, не могли бы вы, чтобы я тоже его забронировал, он соответствует тем же критериям.
да, пожалуйста, и не забудьте предоставить мне номер бронирования, спасибо.
Отлично. Вы все забронированы, и ваш ссылочный номер - UMRJOUWZ. Что еще я могу сделать для вас?
Это все. Спасибо за помощь.
Спасибо за то, что воспользовались нашим сервисом сегодня, и желаю вам прекрасного отдыха в Кембридже!


Я хочу найти место, где подают [испанскую] еду в центре города.
У меня есть объявления на двоих. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Один из них дешевый?
Да, [La Raza] - дешевый испанский ресторан в центре. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на четверг в [16:15]. Нас будет 7 человек.
Мне не удалось забронировать этот ресторан. хочешь попробовать еще?
Не могли бы вы найти другой ресторан в том же районе и с той же ценой.
Да, я поищу другой ресторан.
Вы смогли что-нибудь найти?
У нас нет другого испанского ресторана. Вы, может быть, хотите китайский или итальянский?
Не могли бы вы поискать [китайские] рестораны, пожалуйста.
У меня 3, Чарли Чан, Райс Хаус или Золотой Дом. Хотите, я забронирую для вас сегодня?
Хорошо, да, выберите один, возможно, [Золотой дом].
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - C3NR2DW2. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Хорошо. Рад, что смог помочь. Наслаждайтесь обедом.
Огромное спасибо. Хорошего дня!
Благодарим вас за использование нашего сервиса и желаем приятно провести время в Кембридже!


Мне нужна помощь в поиске 4-звездочного места для проживания.
В каком районе вы хотели бы остановиться?
Желательно на восток.
На востоке есть 6 отелей с рейтингом 4 звезды, от дешевых до умеренных. Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону?
У меня нет, но в нем должен быть Wi-Fi.
4-звездочный гостевой дом a и b с бесплатным Wi-Fi расположен на востоке. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо, дай мне почтовый индекс.
Почтовый индекс гостевого дома a и b: cb12dp.
Спасибо, тоже ищу поезд. Вы можете с этим помочь?
Абсолютно. Откуда вы вылетаете и куда бы хотели поехать?
Я уезжаю из Стивенеджа в любое время после [17:00]. Я хотел бы поехать в Кембридж в понедельник.
Я могу доставить вас на борт TR2656 в 17:54. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам место?
Могу я узнать цену на этот билет?
Цена билета 12,80 фунтов на человека и оплачивается на вокзале. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Не могли бы вы сказать мне, в какое время этот поезд прибывает в Кембридж?
Поезд прибывает в Кембридж в 18:43. Могу ли я еще чем-то вам помочь?
Еще кое-что. Можно мне идентификатор поезда?
Конечно, это TR2656.
Огромное спасибо за помощь.
Хотите, я забронирую билет?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно. Хорошего дня
Удачного путешествия!


Я хочу заказать такси до [corpus christi]
Конечно! Когда ты хочешь уйти?
Я бы хотел уйти [после 3:30], пожалуйста.
Откуда бы вы хотели уехать?
Я уезжаю из [prezzo]. Сообщите, пожалуйста, на каком автомобиле находится такси и их контактный номер. Спасибо!
Вы забронированы на черном bmw по контактному номеру 07721719862.
Большое вам спасибо за вашу помощь! Хорошего дня.
Спасибо, надеюсь, у вас тоже хороший день. Если вам еще что-нибудь понадобится, мы будем здесь, чтобы помочь.


Можете ли вы помочь мне найти комнату, когда я приеду на следующей неделе?
Я был бы более чем счастлив. Вы ищете отель в определенной части города?
Север, пожалуйста. Еще хотелось бы, чтобы в него была включена бесплатная парковка.
Есть несколько вариантов на выбор. Хотите отель или номер?
Я хотел бы отель с бесплатным Wi-Fi в умеренном ценовом диапазоне, пожалуйста.
Нет отелей, в которых есть и интернет, и парковка. Подойдет ли гостевой дом вашим потребностям?
Да, гестхаус подойдет.
Как насчет гостевого дома Acorn? Он имеет бесплатный интернет и парковку, четыре звезды и находится в умеренном ценовом диапазоне? Могу я заказать это для вас?
Нет, ты можешь просто дать мне адрес?
Конечно, это адрес 154 Chesterton Road, а почтовый индекс - cb41da.
Большое спасибо. Это все, что мне нужно. До свидания.
Спасибо за использование нашего сервиса и хорошего дня!


Какое дешевое место для проживания предлагает бесплатную парковку?
Я показываю 10 возможностей. Есть ли какая-то часть города, в которой вы хотели бы остановиться?
Хм, мне нравится восточная часть города. Вы можете найти там одного?
Есть алленбелл, осенний дом и левертон-хаус. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Нет, мне просто нужна звезда [Алленбелла], адрес и есть ли у них интернет.
Он имеет 4 звезды, интернет, адрес: 517a coldham lane.
Мне тоже нужен поезд.
Хорошо, из какого вы пункта отправления и назначения?
Я бы вылетел из Кембриджа на новую улицу Бирмингема.
Хорошо, в какой день ты хотел бы уехать?
В субботу, пожалуйста. Мне нужно приехать к [21:00].
TR5867 выезжает из Кембриджа на Бирмингем-Нью-стрит в 18:01 и прибывает в 20:44. Вы бы хотели его заказать?
Да, бронируйте на 5 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 300,39 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Регистрационный номер: OR8B3H41. Я могу еще чем-нибудь помочь?
Спасибо большое, вы очень помогли.
Поездка длится 163 минуты.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Рад помочь. Хорошего дня. До свидания.


Подскажите, есть ли в центре города колледжи, открытые для экскурсантов?
Есть несколько мест, есть колледж Черчилля.
Какой адрес?
[Колледж Черчилля] уже на подходе.
Можете также дать мне номер телефона?
Вы можете позвонить в колледж Черчилля по телефону 01223336233. Могу ли я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Я также ищу дешевый [индийский] ресторан. Вы можете порекомендовать его мне?
Конечно, я бы порекомендовал индийский ресторан [Kohinoor] в центре. Хотели бы вы бронировать?
Звучит неплохо. Могу я узнать их номер телефона и адрес?
Их адрес: 74 Mill Road City Center, а телефонный номер 01223323639. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, ты сегодня обо всем позаботился! Спасибо!
Пожалуйста. Приятного вам посещения Кембриджа!


Я бы хотел найти колледж для посещения.
Есть ли конкретный район, который вы хотели бы посетить?
Нет, просто Кембридж в целом. Я также хотел бы знать, пожалуйста, какие вступительные взносы.
В большинство колледжей города входные билеты бесплатные. Я бы порекомендовал [Христов колледж] на улице Святого Андрея в центре. Вход свободный.
Круто, мне еще нужен билет на поезд, идущий от лондонской ливерпуль-стрит, и я собираюсь в Кембердж
хорошо, в какой день вы собираетесь путешествовать и когда хотели бы уехать?
Я поеду в среду после [15:30].
У меня один вылетает в 15:39, это сработает?
Да, это будет хорошо, пожалуйста, закажите это?
Вам нужно будет заплатить 16,6 фунтов стерлингов на вокзале, но бронирование было успешным, ваш ссылочный номер - RWDSKR05.
Не могли бы вы сообщить мне этот идентификатор поезда, чтобы я смог его найти?
Идентификатор поезда - TR7978. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, на сегодня все. Спасибо!
Добро пожаловать, приятного пребывания в Кембридже.


Я ищу 4-звездочный отель, и ему не нужна бесплатная парковка.
У меня есть три отеля, соответствующих вашим критериям. Вы ищете конкретную часть города?
Нет, но цена важна - что-нибудь по умеренной цене в вашем списке?
У меня есть дешевые 4 звезды на западе и две дорогие - одна на западе и одна в центре. Какой из них вас интересует?
Я бы хотел отель умеренной ценовой категории. Не могли бы вы порекомендовать это мне?
Извините, но у меня нет отелей умеренной ценовой категории с рейтингом 4 звезды. Если вы заинтересованы в гостевом доме, у нас есть для вас варианты.
Что это за варианты?
Вы можете попробовать [allenbell].
Хорошо, давай попробуем. Могу ли я забронировать номер на ночь в пятницу и субботу, 8 человек каждую ночь?
Спасибо за ожидание. Ваше бронирование было сделано. Ваш ссылочный номер - G9EWB5NN. Чем еще я могу вам помочь?
Еще мне нужен поезд в воскресенье из Кембриджа в Питерборо, отправляющийся после [14:15].
Есть ли время, когда вам нужно приехать?
Нет, мне просто нужно уйти после 14:15, пожалуйста.
Хорошо, TR3577 отправляется в 14:34.
Отлично, большое спасибо! Это все, что мне нужно! Хорошего дня!
Вам тоже понравится ваше пребывание.


Я ищу место для проживания с бесплатным Wi-Fi и по крайней мере 3-звездочный рейтинг.
Гостевой дом Bridge имеет трехзвездочный рейтинг и предлагает Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я зарезервировал это место для вас?
Можете ли вы подтвердить, есть ли у [Bridge Guesthouse] бесплатная парковка и находится ли он на востоке?
В гостевом доме Bridge имеется бесплатная парковка, но он расположен на юге. Хотите, чтобы я вместо этого нашел что-нибудь на востоке?
Гостевой дом «Мост» подойдет. Могу я узнать адрес, телефон и почтовый индекс?
Безусловно! Адрес: дорога, дорога 151, номер телефона: 01223247942, почтовый индекс: cb28rj. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?


я ищу кровать и завтрак [rosa's]
Кровать и завтрак Роза - это недорогой 4-звездочный пансион в южной части города. Вам нужна дополнительная информация?
Нет, это здорово, спасибо. Не могли бы вы зарезервировать номера для 3 человек на 3 ночи, начиная с четверга?
Позвольте мне посмотреть, смогу ли я найти вам комнату на три человека на три ночи, начиная с четверга.
Если это не сработает, попробуйте на воскресенье.
Вы все забронированы. Справочный номер 69V5E4KX.
Вы знаете о каких-нибудь [шотландских] ресторанах на юге?
Нет, мне очень жаль, что на юге нет шотландских ресторанов. Хотели бы попробовать другое место?
Нет, какие там недорогие рестораны?
На юге есть 2 недорогих ресторана. Один из них китайский, а другой португальский.
Я предпочитаю [португальский] ресторан.
[Nandos] - очень популярный ресторан португальской кухни в южной части города по низким ценам. Вы хотите получить дополнительную информацию или заказать?
Можете ли вы сделать бронирование для той же группы людей в [12:00] в тот же день?
Вы все забронированы. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут.
Спасибо! Какой ссылочный номер, пожалуйста?
Справочный номер: 8T2T8N3Q.
Спасибо. На сегодня все.
Добро пожаловать, хорошего дня!


Привет! Мне нужно найти поезд, отправляющийся в среду.
В среду отправляется 2 828 поездов. Куда вы собираетесь отправляться и где находитесь?
Мне нужно ехать в Кембридж из епископов Стортфорда в среду и приехать к [09:15].
Я нашел два разных варианта, которые соответствуют вашему запросу. Вы хотите вылететь в 05:29 и прибыть в 06:07 или вылететь в 07:29 и прибыть в 08:07?
Мне нужен такой, в котором могут поместиться три человека. Мне нужно три билета.
Я могу забронировать для 3 человек любой из этих поездов. Какой из моментов ты предпочитаешь?
Я предпочитаю прибыть к 08:07. Вы можете предложить дешевый [греческий] ресторан? Я хочу забронировать место для 3 человек в [10:00]. Укажите номера ссылок.
Да, я забронирую это для вас и предоставлю ссылочный номер
Спасибо. Как только вы предоставите мне ссылочный номер, это все, что мне нужно.
Извините, но у нас в городе нет греческих ресторанов. Хотите попробовать другую кухню?
Еще мне нравится [азиатский восточный].
У меня 5 ресторанов азиатской восточной кухни. Какое у вас месторасположение?
Я хотел бы быть в центре города.
Их 3 в центре города. Хотите дешевую или недорогую еду?
Для меня низкая цена звучит хорошо.
Я заказал его на среду. Ваш номер бронирования - EQHAMTOB, есть ли еще что-нибудь?
Это все, что мне сейчас нужно. Спасибо за помощь.
Добро пожаловать, свяжитесь с нами, если вам понадобится дополнительная помощь.


Я ищу поезд, отправляющийся после [10:30].
Откуда вы вылетаете и куда едете?
Я уезжаю из Лестера и хочу поехать в Кембридж.
91 поезд отправляется из Лейкастера в Кембридж после указанного времени. Как звучит пятница, 11:09?
Все в порядке. Мне нужна бронь на шесть, пожалуйста, и ссылочный номер.
Мне удалось заказать для вас поезд на 6 человек. Регистрационный номер - 7QAMUGHQ. Тебе нужно что-то еще?
Мне нужен отель на севере, где есть бесплатная парковка.
Есть 11 различных отелей. Чтобы сузить круг вопросов, не могли бы вы сказать мне, какой ценовой диапазон вам больше нравится?
Нет, на самом деле, я бы предпочел отель типа пансионат с бесплатным Wi-Fi.
Как насчет [гостевого дома Acorn] на 154 Chesteron Road? Это пансионат умеренной ценовой категории с рейтингом 4 звезды, с бесплатной парковкой и Wi-Fi.
Идеально. Я хотел бы забронировать 5 ночей для нас шестерых.
Отлично. Этот отель также начинается в пятницу?
Да, это.
Бронирование прошло успешно, ссылочный номер - YN5MH1ZN. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо, это все. Спасибо за вашу помощь в бронировании моей поездки и проживания!
Без проблем! Удачного тебе дня!


Я хочу найти больницу в городе
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Кембридж. Вы ищете какой-то конкретный отдел?
Нет, я получаю общую информацию. Но мне нужен почтовый индекс больницы и номер телефона.
Их номер телефона - 01223245151, адрес - Hills Rd, Кембридж.
Спасибо! Это так полезно. До свидания.
Добро пожаловать!


ищу места, куда можно пойти в городе. Аттракцион должен быть на севере и относиться к разным видам спорта.
У меня нет ничего подходящего к тому, что вы ищете. Возможно, другой район или другая достопримечательность?
Я хочу остаться на севере. Есть ли аттракционы с лодками?
У [речного судна georgina] хорошие лодки. Вам интересно?
Мне нужен их номер телефона, плата за вход и адрес.
они находятся в кембриджских пассажирских круизерах, юбилейном доме, cb43ax. или позвоните по номеру 01223902091.
Мне тоже нужна гостиница. Один с бесплатным Wi-Fi и не слишком дорого.
Если вы хотите остаться на севере, гостевой дом Acorn по умеренным ценам и довольно приятный. Если вы хотите дешево, рекомендую Worth House.
Хорошо, давайте попробуем [Гостевой дом Желудь].
Хорошо. Хотите забронировать номер в гостевом доме «Желудь»?
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?
С удовольствием забронирую для вас гостевой дом «Желудь». Подскажите, пожалуйста, день, продолжительность пребывания и количество человек.
На самом деле мне не нужно бронирование. Можете ли вы назвать звезду отеля и предлагают ли они бесплатную парковку?
Гостевой дом Acorn - это красивый 4-звездочный гостевой дом. Они предлагают Интернет и парковку. Хотите, чтобы я предоставил их контактную информацию для дальнейшего использования?
Нет, спасибо. Могу ли я получить входной билет на речной корабль Джорджина?
Извините, у меня нет этой информации, я могу дать вам их номер телефона, если хотите.
Да, номер телефона был бы отличным. Какие у них часы?
Номер телефона: 01223902091. Их веб-сайт нечеткий, боюсь, вам придется звонить им в рабочее время. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
нет, это пока что спасибо
Пожалуйста. Удачного посещения.


Я ищу поезд, который отправляется из Кембриджа после [15:00].
Ваш пункт назначения?
Я собираюсь к епископам Стортфорд.
TR2730 отправляется в 15:29. Вы хотите его забронировать?
да, пожалуйста, и мне нужна цена и время прибытия
Сколько билетов тебе нужно?
Только 1 билет, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 10,1 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер: 12VHBCG9. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Да, я хочу найти дорогую [австрийскую] еду.
Извините, но в Кембридже нигде нет австрийских ресторанов. Хотите попробовать другую кухню?
О, это слишком плохо. Мне что-то нужно в центре. Есть ли [британская] еда?
Да, есть несколько вариантов. Вы имели в виду ценовой диапазон?
Мне нужно что-нибудь дорогое, пожалуйста.
У нас есть три варианта, соответствующие вашим критериям. Хотите рекомендации?
Да, все, что вы порекомендуете, подойдет. Мне нужно забронировать столик на понедельник в [10:15]. 2 человека, пожалуйста.
Я забронировал вам номер в [ресторане fitzbillies]. Ваш ссылочный номер - X5JH9O7F. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Большой! Спасибо! Это все, что мне нужно.
Пожалуйста, дайте мне знать, если я могу еще чем-нибудь помочь.


Да, я ищу отель, пожалуйста. Мне понадобится бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка.
Есть 29 отелей с бесплатным Wi-Fi и парковкой, у вас есть предпочтения по местоположению или ценовому диапазону.
У меня нет предпочтений, но я бы хотел, чтобы это было 4 звезды?
Мы должны сузить круг вопросов. Здесь 19 отелей. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Подойдет любой ценовой диапазон. Мне просто нужно бронирование для 3 человек на 5 ночей, начиная с субботы.
Мне удалось забронировать номер в [ночлег и завтрак Александра]. Ваш ссылочный номер - JLDXHEK8. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо.
Пожалуйста! Благодарим за использование центра Cambridge TownInfo!


Я еду в Кембридж. Сможете ли вы найти мне парк, в который я пойду?
У нас 5 парков! В каком районе вы хотели бы оказаться?
Меня не волнует местность. Вы можете предложить один?
[Водная игра Черри Хинтон] популярна. Какую информацию вы хотите об этом?
Мне нужен район и адрес, пожалуйста.
Черри Хинтон Water Play находится на востоке. Адрес: Cherry Hinton Hall, Cherry Hinton Road. Что еще я могу сделать для вас?
Да. Вы можете помочь мне найти отель? Хорошее 4-звездочное место, если это возможно.
У меня в системе три 4-звездочных отеля. Вы бы предпочли дешевый или дорогой? Также есть ли другие критерии, которые вы ищете?
У вас есть отель на юге с бесплатной парковкой?
Нет, к сожалению. Пожалуйста, рассмотрите другие области.
Как насчет мест в стиле гестхаусов? Есть ли в наличии какие-нибудь из них?
Конечно! У меня есть два, могу я порекомендовать [Rosa's Bed and Breakfast]? Это на юге, дешево и имеет четыре звезды.
Звучит прекрасно. Пожалуйста, забронируйте это для 6 человек на 5 ночей, начиная с субботы.
Вы все забронированы. Ваш ссылочный номер 4U7RJ8M6. Спасибо.
Спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста. Пожалуйста, дайте мне знать, если вам что-нибудь понадобится.


Я ищу место для проживания с бесплатным Wi-Fi.
У меня 32 отеля с бесплатным Wi-Fi. В какой части города вы бы хотели остановиться?
Нет, просто должен быть в умеренном ценовом диапазоне. Я предпочитаю гестхаусы.
У меня 14 въездов, хотите ли вы иметь бесплатную парковку?
Это не имеет значения. Какие из них доступны для 7 человек на 2 ночи, начиная с субботы?
Есть ли звездный рейтинг, в котором вы бы предпочли остановиться?
Я бы хотел 3 звезды или выше, пожалуйста
У меня есть дом на мосту на юге, домик Гамильтон на севере и дом Хобсона на западе. Какой из них вы хотите, чтобы я забронировал?
Попробуйте забронировать [дом на мосту], пожалуйста.
Извините, этот недоступен. Хотите попробовать другой?
Да, пожалуйста, если он в той же ценовой категории.
У меня есть [Гамильтон Лодж] на севере, вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста. И мне понадобится ссылочный номер.
Я забронировал для вас отель Hamilton Lodge. Начиная с субботы на 2 ночи для 7 человек. Ваш ссылочный номер - 63GDBABK. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Хорошо, отлично. Это все, что мне нужно.
Так рада, что смогла помочь. Хорошего дня! Прощай!


Мне нужно такси, которое прибудет к [23:30].
Хорошо, а где вы отправляетесь?
[Маленький Сеул] и мне нужен контактный номер и тип автомобиля.
Куда ты собираешься?
Я бы хотел пойти на [выставку портретов людей в Гертонском колледже]. Я слышал, это потрясающе!
Звучит прекрасно! Я заказал тебе серую Шкоду. Контактный номер 07240135377 на случай, если он вам понадобится. Чем еще я могу вам помочь?
Вот и все. Благодарю вас!
Добро пожаловать!


Не могли бы вы посоветовать, куда я могу пойти во время предстоящего визита? Я очень рад возможности увидеть некоторые из местных достопримечательностей.
Всего 79 достопримечательностей. Какую часть города вы бы хотели?
Я бы хотел, чтобы они были в Центральном районе города.
Какой тип аттракциона ты предпочитаешь?
Я бы предпочел кино.
Кинотеатр Vue находится в центре города. Он расположен в центре Графтон, восточная дорога. Могу я вам помочь?
Вообще-то да, найдите мне несколько спортивных аттракционов в центре, пожалуйста
Извините, у меня нет списка спортивных аттракционов в центре. Могу я проверить другой район?
Нет. А как насчет колледжей?
Да! в этом районе их тринадцать!
Хорошо, я хотел бы посетить колледж, который вы порекомендуете. Мне понадобится вступительный взнос.
Колледж Даунинг находится в центре, и входной билет бесплатный. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все
Прежде чем вы уйдете, можно мне номер телефона кинотеатра?
Мне нужно место, чтобы остаться.
Телефон для кинотеатра Vue: 08712240240


Я ищу поезд, который отправляется из Кембриджа после [10:00].
Я нашел это бронирование для вас. Могу я его заказать?
Я не сказал вам, куда я иду, как вы могли его забронировать без этой информации?
Мои извинения. Я нашел поезд, отправляющийся из Кембриджа на лондонский Кингс-Кросс в пятницу, отправляющийся в 13:00 за 23,60 фунта. Это сработает для вас?
На самом деле мне нужен поезд на воскресенье, отправляющийся из Кембриджа, идущий на новую улицу Бирмингема, отправляющийся после 10:00.
Из Кембриджа в Бирмингем в воскресенье, верно. У нас 10:01, 11:01 и так далее каждый час до конца дня. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 1 человека.
Я забронировал для вас поездку на поезд TR5401 в воскресенье, который отправляется из Кембриджа в 10:01 и прибывает в Бирмингем-Нью-Стрит в 12:44. Ваша общая сумма составляет 60,08 фунтов стерлингов, а ваш ссылочный номер - 0HN9YSKR.
Спасибо. Я также ищу отель под названием [Александр кровать и завтрак]
Alexander Bed and Breakfast - недорогой 4-звездочный гостевой дом, расположенный в центре города. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас проживание?
Нет, спасибо. Можно мне адрес?
Адрес: улица Святого Варнава, 56, почтовый индекс cb12de. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это позаботится обо всем на сегодня. Благодарю вас!
Пожалуйста. Приятного вам времени в Кембридже!


Я ищу место для проживания в центре города с бесплатной парковкой.
У меня для вас 4 варианта - вы хотите дешево или дорого? У меня нет ничего промежуточного.
Я могу выбирать цены гибко, но местом должен быть гостевой дом с бесплатным Wi-Fi.
Хорошо, это сужает его до двух: Alexander Bed and Breakfast (4 звезды) или El Shaddai (0 звезд). Оба они дешевы. Хотели бы вы забронировать один из них?
Не прямо сейчас. Могу я узнать номер телефона [Alexander Bed and Breakfast]?
Да, номер телефона: 01223525725. У вас есть другие вопросы или проблемы?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо!
Добро пожаловать. Спасибо, что связались с Cambridge TownInfo Center, и удачного дня!


Есть ли в больнице Адденбрукс отделение [нейробиологии]?
Да, там есть нейробиология и отделение интенсивной терапии неврологии. Хотите номер телефона?
Да, телефонный номер будет полезен, спасибо.
Номер телефона: 01223216297.
Спасибо, какой адрес?
Адрес: Hills Rd, Кембридж, почтовый индекс: CB20QQ.
Огромное спасибо.
Пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо.
Добро пожаловать. Мы будем рады снова помочь вам в будущем.


Я хочу найти больницу в городе.
Больница Адденбрукс расположена на улице Хиллз, почтовый индекс CB20QQ. Телефон 01223245151
Отлично. Спасибо. Это все, что мне нужно.
Отлично. Рад, что смог помочь.


Да, я ищу место для проживания с бесплатным Wi-Fi и 4 звезды.
Вы ищете отель или гостевой дом?
Я хочу отель в восточной части города.
Я не вижу гостиницы в восточной части города. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
Это очень плохо ... так что у вас есть? Другая часть города?
У меня 2 отеля на западе и 1 в центре. Хотели бы вы забронировать один из них?
Пойдемте за тем, что в Центре, пожалуйста. Можете ли вы сделать это для 2 человек на 4 ночи, начиная с понедельника. О, а я могу получить ссылочный номер?
Извините, бронирование было неудачным. Хотели бы вы попробовать другой отель?
Да, если это будет в том же ценовом диапазоне, это будет нормально. Мне тоже нужен ссылочный номер.
Какой ценовой диапазон вы ищете?
В том же ценовом диапазоне, что и другие отели.
Мне удалось забронировать [Gonville Hotel], ссылочный номер SHEWP52T
Замечательно-спасибо. Можете прислать мне адрес и номер телефона заведения?
Его адрес - гонвиль, а его номер телефона - 01223366611.
Хорошо, отлично. Это все, что мне нужно. Спасибо.
Так рада, что смогла помочь. Хорошего дня. Прощай.


Здравствуйте, я ищу место, куда можно пойти, вы можете мне помочь?
Я нашла для вас 79 место. У вас есть какие-то конкретные идеи?
Какие типы привлекательности у вас есть на западе?
На западе в основном есть колледжи и музеи. Вас заинтересует один из них?
Конечно, вы можете порекомендовать мне один и дать мне адрес и тип?
[Clare College] - это колледж, он расположен на Тринити-лейн, почтовый индекс cb21tl.
Большой! Спасибо за вашу помощь.
Добро пожаловать! Это все на сегодня?
Вы помогли с тем, что мне было нужно, спасибо, до свидания!
Спасибо и желаю приятного посещения.


Какой номер телефона и почтовый индекс дешевого ресторана в восточной части города?
Есть пропавший носок. На восточной стороне подают блюда интернациональной кухни, и они дешевые. Их номер телефона - 01223 812660, а почтовый индекс - C.B 25, 9 A.Q.
Огромное спасибо!
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо.
До свидания


Здравствуйте, не могли бы вы дать мне информацию о поезде?
Абсолютно могу. Куда ты хочешь пойти?
Я планирую поехать в Кембридж, в субботу вылетаю из Норвича и планирую сесть на поезд, который должен прибыть в Кембридж к [16:00].
Хорошо, есть несколько вариантов времени отправления, которые подходят именно вам. Самое раннее - 5:16. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Не могли бы вы сообщить мне время в пути, время отправления и идентификатор поезда, прибывающего ближе всего к 16:00?
Идентификатор поезда - TR2602, время в пути - 79 минут, цена - 14,08 фунта стерлингов. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, мне нужен 4-звездочный отель в дорогом ценовом диапазоне.
У нас есть отель Huntingdon Marriott на западе и университетский отель в центре, какие-нибудь предпочтения?
Нужна бесплатная парковка.
У них обоих есть бесплатная парковка. Я бы порекомендовал отель University Arms в центре. Могу я заказать это для вас?


Я бы хотел найти [турецкий] ресторан в центре города.
У меня есть три турецких ресторана в центре города. Вы ищете конкретный ценовой диапазон?
Было бы неплохо в дорогом ресторане.
Тогда ресторан [Meze Bar & Restaurant] - это то, что вам нужно. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста, могу ли я зарезервировать для 6 человек в [12:15] во вторник?
Ваш стол на 6 человек забронирован во вторник. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Могу я получить ссылочный номер, пожалуйста
Конечно. Справочный номер: TJ09LFVD. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, я ищу колледж для посещения.
Вы предпочитаете часть города?
центр в том же районе, что и ресторан, есть ли у вас предложения?
как насчет [колледжа Христа], он в центре и вход бесплатный
Это отличное предложение. Спасибо. Мне также понадобится такси между колледжем и рестораном, пожалуйста.
В какое время вы хотели бы уехать? или приехать?
Мне просто нужно, чтобы он прибыл к [12:15] для бронирования.
Заказ такси на сером Lexus выполнен. Вас встретят в колледже Христа и отвезут в ресторан Meze Bar. Контактный номер: 07700069470
Большое вам спасибо !, хорошего дня!
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Мы удовлетворили все ваши потребности сегодня?
Спасибо, до свидания.
добро пожаловать, хорошего дня!


Я ищу место под названием [хакка].
Hakka - китайский ресторан в северной части города. Хотите сделать заказ?
Какой там ценовой диапазон, я могу потратить слишком много, просто поесть.
Это дорогой ресторан. У меня есть много вариантов китайской еды в городе по любой цене, если это проблема.
Это не проблема. Хотя мне тоже было интересно найти поезд.
Куда вы едете и откуда?
Я уезжаю из Кембриджа и направляюсь на свадьбу в Броксборн.
нет поездов в пункт назначения
Не могли бы вы проверить еще раз? Из Кембриджа в Броксборн, среда после [8:30].
Конечно, TR3279 отправляется в 9:01.
Вы можете заказать мне 2 билета, пожалуйста?
Я заказал это. Это будет стоить 35,79 фунтов стерлингов, а ваш ссылочный номер - CV0BT9K3.
Отлично, это было все, что мне было нужно сегодня.
Я рад, что мы смогли помочь. Пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз, если вам понадобится дополнительная помощь.


Мне нужен поезд до аэропорта Станстед, и мне нужно прибыть до [19:30], пожалуйста.
В какой день вы поедете?
Я поеду в воскресенье.
Хорошо. Пожалуйста, откуда вы уедете?
Я хочу уехать из Кембриджа.
хорошо, TR5009 прибывает в 19:08.
Да, вы можете заказать это для меня, пожалуйста?
конечно, сколько билетов тебе нужно?
Мне нужен только один билет, пожалуйста. Мне тоже нужна цена на поезд.
TR5009 больше нет, но вы забронировали его на следующий уровень. Цена 8.08 GBP
На самом деле, вы можете сказать мне время в пути для этого?
Прошу прощения, TR5009 есть в наличии. Поездка на поезде занимает 28 минут. Он отправляется из Кембриджа в 18:40 и прибывает в аэропорт Станстед в 19:08. Ваш ссылочный номер 090MN9HI.
Я ценю вашу помощь. Мне также интересно посмотреть колледж, пока я нахожусь в Кембридже. Не могли бы вы помочь мне?
У нас есть из чего выбрать, есть ли какая-то область, в которой вы бы хотели оказаться?
Нет конкретной области, вы бы выбрали для меня?
Пембрук колледж поразит вас, бесплатная администрация находится на улице Трампингтон, почтовый cb21rf, телефон 01223338100. Есть ли еще вопросы сегодня?
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Пожалуйста, дайте мне знать, если я могу еще чем-нибудь помочь.


Я бы хотел место, где подают [мировую] еду в восточной части города.
Извините, но ресторанов мировой кухни на востоке нет. Могу я предложить вам что-нибудь еще?
Как насчет [индийской] еды?
Ваши варианты: Curry Prince, Pipasha Restaurant, Rajmahal и Sitar Tandoori. По какому из них вы хотели бы получить дополнительную информацию?
Мне нужен адрес и номер телефона [Карри Принс].
Магазин карри находится по адресу 451 Newmarket Road Fen Ditton, а их номер телефона: 01223 566388. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания


Да, пожалуйста. Меня просто ограбили, и я не знаю, что делать дальше.
Мне жаль слышать это. Немедленно позвоните в полицию по телефону 01223358966.
Большое спасибо. Могу я узнать их адрес и почтовый индекс?
Адрес: Парксайд, Кембридж, почтовый индекс: CB11JG. Тебе нужно что-то еще?
Нет, на сегодня все. Спасибо.
Пожалуйста. Заботиться.


Я ищу информацию о [гостевом доме alpha-milton]
Пансионат Alpha-Milton на севере и по умеренным ценам. Хотите забронировать номер?
Еще нет, но вы можете сказать мне почтовый индекс этого пансиона?
Почтовый индекс: cb41xa. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно. Хорошего дня. До свидания!
Пожалуйста. Спасибо за звонок. Хорошего дня.


Ищу конкретный отель. Его имя называется [стоит дом].
Это дешевый пансион на севере города. Хотите забронировать номер?
Да, пожалуйста. Мне нужно три ночи на одного человека, начиная с этой пятницы. И я могу получить ссылочный номер?
Я успешно забронировал ваш номер на пятницу, 1 человек, остановился на 3 дня. Ваш ссылочный номер: F2X024Q6
Большое спасибо за вашу помощь сегодня.
Спасибо, до свидания


Можете ли вы забронировать мне комнату для 2 человек на 2 дня, начиная с пятницы, в [Express by Holiday Inn в Кембридже].
Я, конечно, могу вам с этим помочь. Express by Holiday Inn - отличный выбор. Можете ли вы подтвердить, что это была пятница для 2 человек, 2 ночи?
Собственно, я передумал. Я могу оформить бронирование самостоятельно. Вы можете просто сообщить мне, предлагают ли они бесплатный Wi-Fi?
Да, у них есть интернет.
Спасибо за вашу помощь сегодня.
Пожалуйста. Пожалуйста, свяжитесь с нами, если вы хотите, чтобы мы вместо этого сделали бронирование.


Вы можете найти мне [итальянский] ресторан в центре?
У вас есть выбор: Pizza Hut City Center, ресторан и кафе Stazione, Pizza Express, Ask или Zizzi Cambridge.
Есть ли какие-нибудь из них в дешевом ценовом диапазоне?
Pizza Hut, спросите и [Zizzi], похоже, находятся в диапазоне дешевых цен. Хотите, я закажу одну?
Какой из них вы бы порекомендовали?
Рекомендую Спросите. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас? В какой день и время вы хотите есть?
Если он находится в том же районе и в том же ценовом диапазоне, я думаю, что могу попробовать. Пожалуйста, забронируйте его для 6 человек в [17:15] в среду.
Извините, стол не доступен. Хотите попробовать другой ресторан?
Другой, такой же район и такой же ценовой диапазон, пожалуйста.
zizi cambridge доступен. Это еще и дешевый итальянский ресторан в центре. Ваш заказ на среду в 17:15 для 6 человек. Ваш ссылочный номер - CRW6R09Z.
Большое спасибо за вашу помощь, это все, что мне было нужно сегодня.
Хорошего дня!


Не могу дождаться вечеринки в одном из ваших ночных клубов в городе.
В центре 5 ночных клубов и один на юге. Хотите узнать больше об одном из них?
Выберите для меня хороший. Мне тоже нужен номер телефона и почтовый индекс.
Да сэр! Ночной клуб Soul Tree - хороший. они находятся в проходе рынка 8, почта cb23hx, номер телефона 01223519224, есть ли еще что-нибудь, с чем я могу помочь?
Не могли бы вы дать мне информацию о ресторане под названием [Sala Thong]?
Sala Thong - дорогое тайское заведение на западе. Они расположены по адресу 35 Newnham Road, cb39ey.
Спасибо, на сегодня все. До свидания.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Мне нужен гостевой дом, чтобы остановиться. Что у вас есть?
Я определенно могу помочь тебе с этим. Как насчет того, чтобы начать с того ценового диапазона, который вам больше нравится? Или, может быть, район, который вам больше нравится?
На самом деле у меня нет предпочтений. Мне просто нужен бесплатный Wi-Fi.
Как насчет [гостевого дома A и B] на востоке?
Да, я бы хотел забронировать это на 1 ночь, начиная с понедельника, на 3 ночи. Также могу я получить справочный номер для этого?
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: CP66EFS7. Будет ли что-нибудь еще?
Еще мне нужен поезд до Кембриджа.
Я могу помочь тебе его найти. Во-первых, откуда вы собираетесь улетать?
Мне нужен поезд из Кембриджа в понедельник, который прибудет в Лестер к [12].
Самый ранний - TR8631, вылет из Кембриджа в 05:21, прибытие в Лестер в 07:06. Хотите забронировать билет или, может быть, лучше будет позже?
Позднее время. Но бронируйте на такое же количество людей.
Как насчет TR2192, он вылетает из Кембриджа в 09:21 и прибывает в 11:06, это будет лучше для вас?
Да, это нормально, пожалуйста, укажите ссылочный номер.
Он был забронирован, ссылочный номер - OWA1681U.
Большое спасибо. Это все, что мне нужно на сегодня. До свидания.
Хорошего дня!


Здравствуйте, ищу ресторан, который дорогой и находится в центре.
Конечно, таких ресторанов много. Вы имели в виду определенный вид еды?
Я действительно ищу оживленный [гастропаб].
Я бы порекомендовал либо Backstreet Bistro, либо The Slug and Lettuce.
[Слизень и салат] звучит интересно. Можно мне почтовый индекс, адрес и номер телефона?
У меня нет их телефонного номера, но это адрес: 34–35 Green Street, почтовый индекс cb23ju. Что еще я могу сделать сегодня?
Я также ищу развлекательный объект в том же районе города, где находится ресторан, вы можете помочь с этим?
Я определенно могу вам помочь. Вы хотите лодку, кино, колледж или, может быть, музей?
Есть ли в центре что-нибудь, что числится просто «развлечением»?
К сожалению, развлекательных заведений в Центре нет. Я могу поискать другое заведение или другую часть города, если хотите.
Пожалуйста, попробуйте вместо этого в колледже. Могу я узнать почтовый индекс и номер телефона?
Как насчет того, чтобы попасть в колледж на Риджент-стрит, cb21dq? Их номер телефона 01223334860.
Большое спасибо, это именно то, что я искал! Спасибо Вам и хорошего дня.
Пожалуйста. Желаю хорошо провести время!


Привет, ищу дорогой [индийский] ресторан.
В каком районе вы хотели бы пообедать?
Площадь не имеет значения. Вы можете выбрать один, который порекомендуете?
Если вы хотите поесть в центре города, я рекомендую [карри-гарден]. Их телефон 01223302330. Могу я заказать вам столик?
Да, не могли бы вы забронировать столик на 1 человека на [17:15] в четверг. Могу я получить справочный номер?
Бронирование прошло успешно, ваш стол будет зарезервирован на несколько минут, а ваш ссылочный номер - J37KC1PB. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо всем, что мне нужно, спасибо!
Добро пожаловать, и если вам что-то еще нужно, не стесняйтесь обращаться к нам.


Мы будем в западной части города и хотели бы пойти в ресторан, пока мы там.
У меня 14 разных ресторанов. Какой тип кухни ты предпочитаешь?
Я хотел бы ресторан [индийской] еды в дорогом диапазоне.
В этом ценовом диапазоне на западе есть 5 вариантов. Один из моих любимых - [India House]. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста. Мне нужен столик на одного в [17:00] во вторник.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: HLEN9T9L.
Можете ли вы сказать мне, есть ли концертный зал в том же районе, что и этот ресторан, если нет там музея?
Извините, на западе нет концертного зала. Однако есть 7 музеев, и в большинство из них вход бесплатный.
Хорошо, не могли бы вы дать мне информацию о стоимости входа и телефонном номере вашего любимого музея?
Кафе Jello Gallery отличное, номер телефона 01223312112, вход бесплатный.
Спасибо! Сегодня мне больше не нужна помощь. До свидания!
Желаю хорошо провести время.


Не могли бы вы помочь мне найти место, где можно пообедать в восточной части города, пожалуйста? Лучше всего подойдет что-нибудь по умеренной цене.
В этом районе и ценовом диапазоне есть два индийских ресторана и один итальянский ресторан. Есть ли у вас предпочтения к типу еды?
Расскажите мне о [индийских] ресторанах.
Рестораны называются Curry Prince, а другой - Rajmahal. Оба они находятся в умеренном ценовом диапазоне.
Большой! Я хочу заказать столик в [Карри Принс].
На сколько человек будет бронь?
Только я, в [14:30] в четверг, пожалуйста.
Мне не удалось сделать бронирование на то время. Хотите, я попробую что-нибудь еще?
Как насчет [13:30]?
Я смог заказать это для вас на 13:30. Ваш ссылочный номер - 9VLGU3GE. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, я также ищу информацию о поездах, следующих из Кембриджа в Бишопс-Стортфорд.
Я буду рад помочь вам с этим. В какой день ты будешь путешествовать?
Я уезжаю в пятницу.
В пятницу отправляется 5 поездов. Есть ли у вас конкретное время отправления или прибытия?
Да, мне нужно будет быть в Bishops Stortford до [16:15].
Хорошо. TR5853 отправляется в 09:29 и прибывает в 10:07. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас этот поезд?
Пожалуйста. Можете ли вы также предоставить мне ссылочный номер?
Прежде чем я смогу заказать это для вас, не могли бы вы сообщить мне, сколько человек будет путешествовать?
Ой, извините за это! То же, что и в ресторане, только 1.
Регистрационный номер - EMG78YR0.
Большое вам спасибо, до свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


я ищу ресторан, где подают [африканскую] еду по умеренным ценам
Извините, но я не нахожу африканских ресторанов с умеренными ценами. Хотите попробовать другую кухню?
Конечно, можно попробовать [гастропаб] еду?
[Кухня и бар Cow Pizza] находится в центре. Хотели бы вы их информацию?
Да, пожалуйста. Но вы можете забронировать его для 3 человек в [17:30] в четверг.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Хотите ссылочный номер?
Да, пожалуйста, дайте мне ссылочный номер
Ваш ссылочный номер: 5P3MS6PK. Вам нужна дополнительная помощь сегодня?
Еще мне понадобится поезд из Кембриджа.
Ваш пункт назначения?
Я хочу попасть в лондонский Кингз-Кроссинг.
У меня есть список всех доступных поездов по этому маршруту на этой неделе, есть ли какие-нибудь предпочтения относительно даты и времени?
Мне нужно уехать в воскресенье после [16:15].
TR3353 отправляется в 17:00
Вы можете заказать мне 3 билета, пожалуйста?
Стоимость 3 билета составляет 56,64 фунта стерлингов, которые можно оплатить на вокзале. Ваш справочный номер: 8YCZ9HSM.
Спасибо тебе за помощь.
Это все, что вам нужно?
Да вот и все. Спасибо.
Добро пожаловать. Хорошего дня.


Я хочу дешевый [европейский] ресторан, пожалуйста.
[The River Bar Steakhouse and Grill] находится в недорогом диапазоне цен и предлагает современное европейское меню.
Какой адрес и номер телефона?
Он расположен на улице Quayside Off Bridge Street. Телефон: 01223 301030.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. Хорошего вечера и наслаждайтесь.


Я ищу ресторан под названием [Efes Restaurant].
Ресторан Efes находится в центре города и предлагает блюда турецкой кухни по умеренным ценам. Его адрес - центр города на Кинг-стрит. Вы хотите зарезервировать столик?
Да, пожалуйста, только на 1 в воскресенье в [18:45]. Мне также понадобится ссылочный номер.
Большой! Я записал вас в воскресенье в 18:45. Ваш ссылочный номер - RZD2U6C2.
Спасибо. Я также хотел бы получить предложения по достопримечательностям города в категории колледжей.
У нас много колледжей, некоторые с входом бесплатно, а некоторые без. Есть ли у вас предпочтительное местоположение или стоимость?
Я возьму ту, которую вы порекомендуете. Мне понадобится почтовый индекс и адрес.
Как насчет колледжа Черчилля? Адрес - этажный, почтовый индекс cb30ds. Что еще я могу сделать для вас?
Какой адрес у [Черчилль-колледжа]?
Адрес: улица Святого Андрея.
Могу ли я получить для него почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb30ds.
Замечательный. Спасибо тебе большое за это! Хорошего дня.
И вам хорошего дня!


Ищу место для проживания. Он должен иметь бесплатный Wi-Fi и бесплатную парковку.
Их около 30 на выбор. Они разбросаны по всему городу. Есть ли область, которую вы предпочитаете?
Я бы хотел остаться в северной части города.
Вы предпочитаете гостевой дом или отель?
Хотелось бы, чтобы она была в умеренном ценовом диапазоне. Можете ли вы помочь мне забронировать место, которое мне подходит, или мне стоит поехать в другое место?
Я могу забронировать вам комнату в [гостевом доме желудей]. В какой день вы хотели бы приехать и как долго вы останетесь?
Есть ли там бесплатный Wi-Fi и парковка?
Абсолютно. Это отличный 4-звездочный пансион, расположенный по адресу 154 Chesterton Road.
Идеально. Хочу забронировать с четверга на 5 человек. Мы остановимся на 5 ночей.
Отлично. Ваше бронирование было успешным, ссылочный номер - T4EPI1BI. Чем еще я могу вам помочь?
Да. Еще мне нужен поезд от Кембриджа до Бирмингема Нью-Стрит.
Конечно, у меня есть много, из чего я могу помочь вам выбрать. Можешь сказать мне, в какой день ты поедешь? Похоже, этот поезд будет стоить 75,10 фунтов.
нет, мне просто нужно время отправления и идентификатор поезда, пожалуйста
Да, в какой день вы собираетесь путешествовать, и я буду рад помочь с этим.
Я поеду в понедельник.
В какое время в понедельник вам нужно будет прибыть на новую улицу Бирмингема?
Мне нужно, чтобы он прибыл к [18:15].
Поезд с идентификационным номером TR5435 отправляется из Кембриджа в 15:01 и прибывает на новую улицу Бирмингема в 17:44. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне было нужно сегодня. Вы мне очень помогли, спасибо!
Спасибо. Сообщите нам, если вам потребуется дополнительная помощь.


Здравствуйте, мне нужно ехать в Кембридж, и я вылетаю в субботу из Норвича. Вы можете сказать мне, какие у меня варианты поездов?
Есть много вариантов. Есть ли определенное время, когда вы хотели бы уехать?
Да, я хотел бы уехать в любое время после [20:15].
Поезд отправляется из Нориджа в 21:16 в субботу. Это было бы нормально?
Да. Вы можете дать мне идентификатор поезда и время в пути?
Идентификационный номер поезда - TR3267, время в пути - 79 минут. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь или вы бы хотели купить билеты?
Я также хотел бы забронировать 4-звездочный гостевой дом
Хорошо, я нашел несколько вариантов. Есть ли конкретный район, в котором вы хотите остановиться?
Да, я бы хотел что-нибудь северное и по умеренной цене, пожалуйста.
[Acorn Guest House] - действительно хорошее 4-звездочное место. Бесплатный интернет и парковка тоже. Могу я получить дополнительную информацию?
Мне нужно забронировать его на 6 человек и 4 ночи, начиная с того же дня.
Мне удалось забронировать ваше пребывание в гостевом доме Acorn. Ваш ссылочный номер - SW8AC8GH.
Спасибо! Это все, что мне было нужно.
Отлично. Если вы думаете о чем-нибудь еще, не стесняйтесь спрашивать в любое время.


Не могли бы вы найти мне где остановиться? Мне нужен отель по умеренной цене, но я не беспокоюсь о парковке
Конечно, в какой части города вы хотите остановиться?
Мне очень нравится север. Кажется, намного спокойнее.
У меня есть две доступные гостиницы. Я рекомендую отель Эшли. Хотите узнать больше?
Это 4 звезды? Если да, то можешь дать мне номер телефона?
Гостевой дом Acorn - это 4 звезды. Это должен быть отель или может быть гостевой дом?
В любом случае меня устраивает. Какой номер телефона?
Их номер телефона: 01223353888
Я также хотел бы найти [китайскую] еду на севере.
[Хакка] и тушеное мясо дорого, золотой вок по умеренной цене, есть ли предпочтения?
нет, не могли бы вы просто зарезервировать столик на 4 человек в [11:45] четверг, и мне тоже понадобится номер ссылки, пожалуйста
В Hakka забронирован столик. Регистрационный номер - WBYI96YH. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, это все. Спасибо!
Нет, спасибо, это все


Мне нужен ресторан [швейцарской] еды в центре города.
В этой части города нет ресторанов, где подают блюда швейцарской кухни. Есть ли в этом районе еще один ресторан, который я могу вам найти?
Как насчет [китайского] вместо этого?
В этом районе есть 10 ресторанов китайской кухни. Был ли у вас ценовой диапазон?
Ценовой диапазон значения не имеет. Могу я узнать адрес места, которое звучит хорошо?
Моим личным фаворитом должен быть [гадкий утенок]. Он расположен по адресу: 12 St. Johns Street, City Center, почтовый индекс cb21tw. Хотели бы вы забронировать бронь?
Да, мне еще нужен поезд, который отправляется из Эли в среду.
Поезд отправляется из Эли каждые два часа, начиная с 05:35. В какое время вы хотите уехать?
Мне нужно прибыть в Кембридж к [17:30], так что все, что прибудет ближе всего к этому времени, будет отличным.
В среду в Кембридже к 17:30 прибывает поезд TR2211, который прибывает в 15:52. Хотите забронировать место?
Какова цена?
Цена будет 4,40 фунта. Хотите забронировать билет?
Да, пожалуйста. Можете ли вы предоставить мне информацию о билетах?
Сколько билетов вам понадобится?
Мне нужен только 1 билет, пожалуйста.
Ваше бронирование было успешным, ваш ссылочный номер - PZ1ED5GM.
Потрясающие. Это будет все!
Отлично. Хорошего дня!


Я хочу ресторан в северной части города, где подают [британские] блюда.
В северной части города нет британских ресторанов. Искать что-нибудь еще?
Да. Мне нужен адрес, номер телефона и ценовой диапазон лучшего [индийского] ресторана, который есть.
[Royal Spice] - это ресторан индийской кухни, расположенный в северной части города и предлагающий недорогие цены. Хотите их адрес?
Конечно!
Их адрес - Victoria Avenue Chesterton, почтовый индекс C.B 4, 1 E.H. Что еще я могу для тебя сделать?
Вот и все. Спасибо.
Спасибо и до свидания.


Здравствуйте, не могли бы вы порекомендовать недорогой 4-звездочный отель, пожалуйста?
4-звездочных отелей с умеренными ценами нет, но есть 11 гестхаусов, которые соответствуют этим критериям. Подходят ли для вас гестхаусы?
Нужна бесплатная парковка
[Гостевой дом с желудями] определенно соответствует вашим потребностям. Это 4 звезды и бесплатная парковка. Могу я забронировать тебе комнату?
Да, пожалуйста, забронируйте его на 4 ночи, начиная с субботы.
Сколько человек в вашей партии?
Всего 6 человек. Могу я получить ссылочный номер после того, как вы закончите бронирование?
Ваше бронирование было успешным. Регистрационный номер: 2320XP1D. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Подскажите, есть ли в центре города спортивная площадка?
Нет, извините, в центре города нет многогранного спортивного аттракциона.
Вы вместо этого поищете колледжи?
как насчет [колледжа христа]? смотрится весело.
Это звучит неплохо. Могу я узнать их номер телефона и плату за вход?
Христос колледж находится на улице святого Андрея и имеет бесплатный вход.
Думаю, мне просто нужен номер телефона колледжа Христа. Тогда все будет готово!
Я найду номер телефона. Дай мне минутку, пожалуйста.
Без проблем. После того, как я получу номер, это все, что мне нужно на сегодня.
номер телефона 01223334900. Могу я вам чем-нибудь помочь?


Привет, не могли бы вы помочь мне с моими планами? Ищу поезд.
Я могу помочь тебе с этим. Куда вы отправитесь и куда вы хотите отправиться?
В субботу я вылетаю из Кембриджа в Эли.
Поезда ходят по этому маршруту каждые два часа в течение дня. У вас есть целевое время отправления или прибытия?
Я хочу приехать в Эли к [11:15]. Подскажите, пожалуйста, цену и время отправления?
TR0718 прибывает в субботу в 10:07. Стоимость составляет 3,52 фунта. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас место?
Я вижу, он прибывает в 10:07, но у вас есть время отправления?
Поезд, который прибывает в 10:07, отправляется в 09:50.
Да, пожалуйста, забронируйте.
Сколько билетов тебе нужно?
Извините, мне просто нужна информация о поезде. Однако мне нужно место для проживания на Севере, желательно с парковкой. Вы можете помочь?
У меня для вас 11 разных вариантов. Есть ли определенный ценовой диапазон или звездный уровень, который вам нужен?
Нет, в нем должен быть бесплатный Wi-Fi.
Для вас есть 11 вариантов. Если у вас нет дополнительных спецификаций, я рекомендую отель Hamilton lodge.
[Гамильтон Лодж] расположен в северной части города?
Да, это. Вы бы хотели его забронировать или вам нужна дополнительная информация?
Да, мне нужно забронировать его на 5 человек. С понедельника мы будем оставаться на 5 ночей.
Я сделал это за вас. Ваш ссылочный номер - LJ3XA5IZ. Чем еще я могу помочь сегодня?
Да, Hamilton Lodge - это гостевой дом или отель? Я предпочитаю отель.
Гамильтон Лодж - действительно гостевой дом. Я показываю 2 отеля на севере, оба имеют двухзвездочный рейтинг. Вы хотите, чтобы я порекомендовал один?
Да, пожалуйста. Мне он нужен для 5 человек на 5 дней.
Мне удалось забронировать The Ashley Hotel. Ваш ссылочный номер - DDEI8K1U.
Спасибо. Цените всю помощь.
Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, я ценю вашу помощь. До свидания.
Удачной поездки. До свидания.


Мне нужен информатор в поездах.
хорошо, какая информация вам нужна, скажем,?
Мне нужен поезд из Кембриджа на Лондонскую Ливерпуль-стрит, который прибывает во вторник к [21:30].
TR3515 прибудет в 21:27, это сработает для вас?
Конечно. Не могли бы вы назвать типичное время в пути и цену билета?
Типичное время в пути составляет 88 минут, и это 16,60 фунтов стерлингов за билет. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет. Не могли бы вы найти мне ресторан в центре города в дорогом ценовом диапазоне?
У нас есть 5 разных ресторанов в центре. Два из них дорогие, один - африканской кухни, другой - восточной. Что ты предпочитаешь?
Какие самые дорогие?
У нас есть ресторан Bedouin, Kymmoy, Fitzbillies, ресторан Cambridge Chop House и ресторан Midsummer House. Все 5 дорогие и в центре города.
Могу я узнать почтовый индекс того, что вы порекомендуете?
А как насчет бедуинов? Почтовый индекс CB12BD. Могу я вам чем-нибудь помочь?
нет, на сегодня все. Спасибо за помощь
Добро пожаловать, хорошего дня.


Можете ли вы сказать мне, какие колледжи открыты для туристов в западной части города?
Конечно, есть Черчилль, Клэр, Клэр Холл, Магдалина и Королевский колледж.
Хорошо, могу я получить номер телефона [Магдалины]?
номер телефона 01223332138
Я также ищу [тайский] ресторан.
Какой район вы ищете и какой ценовой диапазон?
Ресторан должен находиться в том же районе, что и аттракцион, и в дорогом ценовом диапазоне.
[Sala Thong] отвечает всем требованиям. Хотели бы вы их информацию?
Да, пожалуйста. Мне нужен адрес с почтовым индексом и номер телефона.
Конечно, это адрес 35 Newnham Road Newnham, номер телефона 01223323178 и почтовый индекс cb39ey.
Ладно, это все, что мне нужно. До свидания.
Хорошего дня! До свидания


Привет, я планирую поездку для своей семьи, и мне нужна помощь с местом для проживания.
Я могу помочь с этим, где бы ты хотел остановиться?
Мне нужен отель на западной стороне Кембриджа. Я предпочитаю недорогой отель с бесплатной парковкой.
У меня 2 отеля на западе. Оба отеля предлагают бесплатный доступ в Интернет и бесплатную парковку. Один дешевле, а другой дорого. Есть ли у вас предпочтения?
Я хочу дешевую.
Самая дешевая - [Кембриджская колокольня].
Пожалуйста, забронируйте это для 3 человек на 3 ночи, начиная с пятницы.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: IKC0PEFS.


Я ищу места, куда можно пойти в центре города.
В центре города много достопримечательностей. Вы имеете в виду какой-то конкретный тип?
В центре есть театр?
В центре 4 театра: ADC, Cambridge Arts, Mumford и The Cambridge Corn Exchange.
Любое из этих мест подойдет. Могу я узнать адрес одного из них?
Конечно, театр ADC находится на парковой улице, почтовый индекс cb58as.
Большое спасибо. Мне также нужно место для проживания, которое тоже находится в центре. Если есть возможность, я предпочитаю гостевой дом.
Да, у меня есть два гестхауса, которые соответствуют этим критериям: один с 4 звездами, а другой с 0. Вы бы хотели, чтобы я забронировал вас в одном, и если да, то какой?
Пожалуйста, бронируйте тот, у которого есть бесплатная парковка.
Обе гостиницы имеют бесплатную парковку. В какой день, время и для скольких людей вы хотели бы сделать это бронирование?
Я хотел бы 4-звездочный. Мне он нужен с четверга на 4 ночи и 6 человек.
отлично, ваш ссылочный номер - DYLWUDB2
Большое спасибо, это все, что мне нужно.
Пансион называется [Alexander Bed and Breakfast] и расположен по адресу: Saint Barnabas Road, 56. Хотите их номер телефона?
Нет, спасибо. Хорошего дня!
Спасибо, что выбрали наш сервис. Хорошего дня!


Подскажите, где я могу найти дорогой [китайский] ресторан?
Здесь 9 дорогих китайских ресторанов. У вас есть конкретная область, в которой вы хотели бы?
Я бы предпочел центр города, пожалуйста.
У меня 4. Как насчет hk fusion?
Я хочу заказать столик на 6 человек в [13:30] в воскресенье.
Бронирование для hk fusion было неудачным. Хотите другой ресторан?
Будете пробовать другой в том же районе и в той же ценовой категории? Если вы можете забронировать его, дадите мне ссылочный номер?
Вы забронировали номер в [гадком утенке], который находится в дорогом ценовом диапазоне в центре города. Ваш ссылочный номер - 3RFXW8G6. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, это все. Спасибо, до свидания.
Хорошо, наслаждайтесь обедом и спасибо за звонок.


Привет. Я ищу информацию об отеле под названием [Дом вдали от дома].
Я могу помочь с этим. Это гостевой дом, расположенный на севере. У них умеренная цена. Он имеет 4-звездочный рейтинг и предлагает бесплатную парковку и Wi-Fi.
я бы хотел поскорее туда поехать, так что спасибо за информацию
Пожалуйста! Могу я помочь вам это забронировать?
Нет, спасибо. Мне тоже нужно искать поезд. Вы можете помочь мне?
Да, скажите, пожалуйста, куда вы идете и откуда?
Мне нужно уехать из Кембриджа в четверг в Броксборн.
Хорошо, сколько билетов ты хочешь?
Мне нужны билеты на 4 человека. Мне нужно кое-что, что уйдет после [10:45].
У нас много поездов, соответствующих вашему запросу. Есть ли у вас определенное время, когда вам нужно прибыть?
Ни один из них не в порядке. Пожалуйста, дайте и мне ссылочный номер.
Я забронировал вашу группу из 4 человек на TR3262, который отправляется из Кембриджа в Броксборн в четверг в 11.01. Ваша ссылка AGMKNY6Z. Могу я помочь вам больше сегодня?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я собираюсь в Кембридж и хочу знать, куда пойти в городе. Я ищу аттракцион бассейна на севере.
Замечательный! Их две, одна находится между дорогой Виктория и рекой, а другая - джедбург-корт и живой изгородью из кигсов. Что бы вы хотели?
Выбери тот, у которого лучшая репутация для меня. Мне также понадобятся адрес и плата за вход.
Пул учащихся Kings Hedges находится в Jedburgh Court, Kings Hedges, почтовый индекс - cb42xh.
Спасибо. Вы также можете помочь мне найти ресторан [средиземноморской] кухни?
Их 3 в центре города. Вы предпочитаете дорого или дешево?
Мне нужно, чтобы он был в дорогом ценовом диапазоне, и я ищу стол на 4 человека.
В центре 2 дорогих средиземноморских ресторана. Чтобы определить, какой из них подойдет вам, мне нужно знать, какой день вы хотите.
Понедельник, для 4 человек в [15:00].
Я смог заказать вам столик в [la mimosa] на 4 человек. Ссылка № - A6JHOS2N. Он будет зарезервирован на 15 минут. Что-нибудь еще?
Спасибо. Возвращаясь к [пулу учащихся Kings Hedges], какова входная плата?
Хм, к сожалению, я не могу найти информацию в базе данных.
Есть ли плата за вход в какой-либо из бассейнов на севере?
К сожалению, ни на одном из них не указана плата за вход. Я был бы рад предоставить вам их номер телефона, чтобы вы могли позвонить им, если хотите.
Ничего страшного, но я бы хотел заказать такси между этими двумя местами, пожалуйста.
Я заказал ваше такси, это будет синий лексус с контактным номером 07039857311. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, такси должно доставить меня из бассейна в ресторан к 15:00, верно?
Да, это правильно. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно.
Хорошо, хорошего дня.


Мне нужен адрес в отеле [Carolina Bed and Breakfast] в Кембридже.
Он расположен по адресу 138 perne road.
Каков диапазон цен в отеле типа «постель и завтрак» Carolina?
Это в умеренном ценовом диапазоне.
Спасибо, я тоже ищу места, куда можно пойти в городе. Меня особенно интересуют колледжи. Есть рекомендации?
У меня есть 18 различных колледжей. Какой конкретный район города или ценовой диапазон вы ищете?
Вы можете выбрать, что лучше, можно мне почтовый индекс?
Клэр Холл - моя любимица с запада. Почтовый индекс: cb39al. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это позаботится об этом, спасибо
Я счастлив, что мы можем быть полезными, и надеюсь, что вам понравится проводить время в Кембридже!


Привет, я ищу аттракцион под названием [Королевский колледж]. Не могли бы вы дать мне немного информации об этом?
Конечно! он расположен на западе и стоит 2,50 фунта.
Спасибо за помощь!
Рад помочь. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Я ищу место для проживания по умеренной цене и есть Wi-Fi
Есть из чего выбрать. Вы хотите остановиться в определенном районе или у вас есть предпочтения между гостевым домом или отелем?
Я хочу что-нибудь в центре, с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой.
Отель [Cityroomz] расположен в центре, с умеренным ценовым диапазоном и интернетом. Вы хотите, чтобы я забронировал номер телефона для вас?
Да, пожалуйста, сделайте это для меня, спасибо!
когда вы планировали свое пребывание, мне нужна эта информация, чтобы забронировать для вас номер, спасибо
Можно ли забронировать номер на 1 человека на 4 ночи, начиная со вторника?
В Cityroomz нет бесплатной парковки. Это требование? Других мест, отвечающих всем остальным требованиям, нет.
Как насчет северного района?
У меня 10 разных мест. Некоторые из них - гостевые дома и несколько отелей. Есть ли у вас предпочтения?
Я бы предпочел отель, пожалуйста.
Думаю, [отель Эшли] вам подойдет. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Конечно. Это подходит для меня. Мне нужно, чтобы вы забронировали его на 4 ночи для 1 человека, начиная со вторника.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - T0ORFZPB. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
спасибо мне тоже нужно такси.
В каком пункте назначения и в какое время вам нужно это такси?
Я хочу, чтобы такси выехало из отеля к [21:15].
Ваш пункт назначения?
я хочу пойти к отелю
Мне удалось заказать ваше такси. Ожидайте красный Volkswagen. Если вам нужно с ними связаться, позвоните по номеру 07766667494.
большое вам спасибо
Могу я еще что-нибудь найти для вас? Вам нужно забронировать ресторан?
Нет, это в значительной степени об этом позаботится. Хорошего дня.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Надеюсь, мы снова увидимся.


Мне нужно такси, чтобы забрать меня после [04:15]
Конечно! куда ты собираешься?
Я иду в [отель дю вин и бистро]
Хорошо. А где бы вы хотели, чтобы вас забрали?
Пожалуйста, заберите меня в [полярном музее Скотта]
Хорошо, я заказал для тебя такси.
Не могли бы вы назвать тип автомобиля и контактный номер?
Конечно, это белая Хонда, контактный номер 07135860962.
Понятно. Спасибо за помощь.
Добро пожаловать .. Хорошо провести время.


Привет, не могли бы вы найти мне поезд, который отправляется в четверг из Бишопс Стортфорд?
Конечно. Ваш пункт назначения?
Я еду в Кембридж. Кроме того, я уйду поздно вечером накануне, поэтому, пожалуйста, ничего до [10:00]
Поезд отправляется в 11:29. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, не сейчас. Мне просто действительно нужно знать время в пути.
Время в пути этого поезда - 38 минут. Тот, который вылетает в 11:29, прибудет в 12:07.
Спасибо! Мне также нужно место для проживания с бесплатной парковкой и 3-звездочный рейтинг.
Есть 3 гестхауса и 2 отеля на выбор, разбросанные по всему городу. Что вы предпочитаете и в каком районе города хотели бы жить?
Я бы предпочел отель в центре города, пожалуйста.
Отель Gonville отвечает всем вашим требованиям. Дорогой отель (не гестхаус) в центре города. Они предлагают бесплатный Wi-Fi и парковку и имеют 3-звездочный рейтинг.
Не могли бы вы указать адрес отеля Gonville?
Конечно, отель Gonville расположен по адресу gonville place, почтовый индекс cb11ly. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, я думаю, это должно сработать. Большое спасибо. Заботиться. До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня.


Привет, не могли бы вы указать мне ближайшую больницу?
Ближайшая больница - Addenbrookes Hospital, их телефон: 01223245151. Могу я вам еще чем-нибудь помочь?
Какой у них адрес, номер телефона и почтовый индекс, пожалуйста?
Больница расположена на Хиллс-роуд в Кембридже. Телефонный номер 01223245151. Почтовый индекс CB20QQ. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Хорошо, спасибо за звонок.


Я бы хотел поесть в центре.
У нас много ресторанов в центре города. Вы имеете в виду определенную кухню или определенный ценовой диапазон?
Да, я надеялся на [современную глобальную] еду.
Мне очень жаль, но сейчас у меня нет ничего, что соответствовало бы вашим потребностям.
Как насчет [испанского]?
У меня есть two- [la tasca], ​​умеренный, и la raza, дешевый.
выберите один для меня и забронируйте столик на 8 человек в [18:30] в среду.
Хорошо. Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - VJ7PEVYV. Стол будет зарезервирован на 15 минут.
Не могли бы вы также сказать мне, есть ли поезда, прибывающие в Кембридж в этот день?
В Кембридж ежедневно прибывают поезда! Откуда вы, в какой день и в какое время?
Я еду на новую улицу Бирмингема, хочу приехать в среду в [10:45].
Я могу поставить вас на TR7329, он доставит вас к 10:23, сколько билетов?
Могу ли я узнать время отправления и цену поезда TR7329?
TR7329 Отправляется в 07:40 и стоит 75,10 фунтов стерлингов.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Потрясающие. Мы здесь, если вам еще что-нибудь понадобится. Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня.


Я ищу поезд до Броксборна.
Откуда бы вы хотели уехать, и в какой день и время вы бы хотели поехать?
Я собираюсь уезжать из Кембриджа. Мне нужно уехать во вторник до [13:00].
Есть время, когда вы бы хотели туда добраться?
У меня нет предпочтений по прибытию.
Самый ранний поезд отправляется в 5:01. Последний поезд, отправляющийся в 13:00, отправляется в 12:01. Еще один отправляется в 13:01. Поезда ходят каждый час.
Собственно, я бы хотел приехать к 13:00. Не могли бы вы дать мне идентификатор поезда, прибывающего ближе всего к тому времени?
Идентификационный номер поезда - TR6357. Вы бы хотели забронировать?


Я еду в Кембридж и очень взволнован, чтобы увидеть некоторые из местных туристических достопримечательностей, и я ищу возможность позвонить в ресторан [The Varsity Restaurant].
В ресторане Varsity подают блюда [международной] кухни по умеренным ценам. Они расположены в центре. Вам нужна помощь в бронировании?
Да, пожалуйста. Сможете ли вы сделать это для 7 человек в воскресенье в [15:00]?
Извините, но я не смог вас забронировать в то время. Хотите попробовать другое время?
Можем ли мы сделать это к [14:00].
Да, время есть, вы хотите, чтобы я его зарезервировал?
Конечно, спасибо.
Отлично, вы забронировали номер EZAWT5OG. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я также ищу места, куда можно пойти в городе. Можете ли вы мне помочь и с этим?
Да, я могу. Как насчет компании Scudamore's Punting Co.? Он расположен в центре города, поэтому рядом с вашим рестораном.
Звучит здорово, но на самом деле я бы предпочел, может быть, посетить кампус колледжа. Вы можете порекомендовать один?
У меня пять мест. [Колледж Иисуса] хороший, что бы вы хотели знать?
Могу я получить почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb58bl. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, мне нужно такси, чтобы отвезти меня из колледжа в ресторан. Я хочу убедиться, что он прибудет к моему зарезервированному времени.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: audi красного цвета. Контактный номер: 07727861490. Могу ли я вам чем-то помочь?


Я хочу найти дешевый ресторан в северной части города. Какой адрес и еда?
Пиццерия da vinci, в которой подают блюда итальянской кухни, находится по адресу: Milton Road, 20, Честертон, или Royal Spice, где подают блюда индийской кухни, находится на проспекте Виктория в Честертоне.
Спасибо
Спасибо, до свидания


Мне нужно дешевое место для проживания с бесплатной парковкой.
В этом ценовом диапазоне есть несколько. В каком районе вы бы хотели остановиться?
Я бы очень хотел остановиться в гостевом доме. Что у вас есть в наличии?
как насчет [Александр ночлег и завтрак]? они милые
Конечно. Можете ли вы забронировать его для 5 человек на 2 ночи, начиная с субботы? Мне также нужен ссылочный номер.
Я сделал эти оговорки, и ваш ссылочный номер - GDS15VTZ.
Спасибо. Я также ищу поезд, который отправляется из Кембриджа после [19:30].
Куда вы собираетесь и в какой день, пожалуйста?
Собираюсь в Броксборн в понедельник.
TR2292 покидает Кембридж в 20:01 и прибывает в 21:01. Подойдет ли вам этот поезд?
Да, это будет. Вы можете заказать для меня 5 билетов?
Хорошо, забронировано 5 билетов! Ваш ссылочный номер - 4VIS4L43. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Было приятно помочь. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу недорогой [китайский] ресторан.
В городе огромное количество китайских ресторанов! Есть ли конкретный район, в котором вы бы хотели, чтобы я проверил, или вы имеете в виду диапазон цен?
Как насчет центра в умеренном ценовом диапазоне.
[Jinling Noodle Bar] удовлетворит все ваши потребности. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста. Будут ли они открыты в понедельник в [17:45]? Нас будет двое.
К сожалению, в то время столиков нет, у вас есть другое время?
Хм, ну ладно. А как насчет [16:45] вместо этого?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: JZ0Q7BT0. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все.
Спасибо, до свидания.


Мне нужен поезд в Стивенедж в субботу.
Самый ранний субботний поезд отправляется в 5:21. Когда бы вы хотели уехать?
Гораздо позже я не могу уехать раньше [16:15].
Как насчет 17:21, которое прибудет к 18:10?
Хорошо, можешь ли ты забронировать его для меня с подтверждением номера
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 10,24 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Регистрационный номер: MQ8762HX
Спасибо. Можете ли вы помочь мне найти 2-звездочный и дорогой отель. Хотелось бы бесплатный вайфай и на востоке.
[Express by holiday inn cambridge] отвечает всем этим требованиям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Я хочу забронировать это для одного человека на две ночи, начиная с четверга.
Я заказал это для вас, вам еще что-нибудь нужно?
справочный номер
Конечно, ваш ссылочный номер - O9HUGXCO.
Отлично, спасибо за помощь!
Пожалуйста. Могу ли я помочь с чем-нибудь еще сегодня?
Все, спасибо!
спасибо и наслаждайтесь пребыванием в городе!


Привет, я ищу недорогой 4-звездочный отель рядом с местными ресторанами.
Есть много вариантов на выбор, но все они гестхаусы, кроме одного. Вам нужен отель или это может быть гостевой дом?
Я не против, какой тип отеля. Но он должен быть в центре и иметь бесплатную парковку.
[Alexander bed and breakfast] - недорогой отель в центре города с бесплатной парковкой. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, забронируйте его на 4 человека и 3 ночи.
На какие три ночи вы бы хотели, чтобы я забронировал номер в отеле?
Пожалуйста, начиная с воскресенья.
Без проблем. Ваше бронирование было успешным для четырех человек, начиная с воскресенья в течение трех дней. Ваш ссылочный номер 3BUQP529.
Спасибо, я тоже могу заказать ресторан? Я ищу ресторан в центре города, где подают [корейскую] еду
Единственный корейский ресторан в центре города - Little Seoul. Дорого, но очень хорошо. Вы бы хотели забронировать там столик?
Нет, но мне понадобится такси до ресторана. Мне нужно будет добраться от [Alexander B&B] до [Little Seoul], выйдя из отеля в [13:30].
Не проблема. Вас встретит белый Volvo, контактный номер 07532822307.
Спасибо за помощь. Могу я также узнать адрес и номер телефона ресторана.
Номер телефона: 01223308681, а их адрес: 108 Риджент-стрит, центр города.
Спасибо тебе за помощь!
Конечно, хорошего дня!


Мне нужно место на юге города.
у меня есть разнообразие. если вы можете указать цену, чтобы сузить мои варианты
Было бы здорово по умеренной цене, и мне действительно нужен Wi-Fi.
ОК. Есть два варианта. Здесь находится гостевой дом «Айлесбрай Лодж» и гостевой дом «Мостик». Что бы вы предпочли?
Думаю, мне бы хотелось, пожалуйста, [Bridge Guest House]. Вы можете его заказать?
Конечно. В какой день, как долго и сколько человек?
Мы приедем во вторник и остановимся на 4 ночи. Нас будет двое.
Бронирование прошло успешно. и справочный номер: 1JLMP6R2.
Отлично, спасибо! Мы также хотим попробовать недорогой [индийский] ресторан. Есть ли такие рестораны в Кембридже?
Есть четыре места, где вы предпочитаете обедать?
В том же районе, что и мой отель.
Извините, на юге их нет.
Как насчет одного на севере?
Есть один, которого зовут [Нирала]. Хотели бы вы, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста! Мне нужен столик на двоих во вторник в [16:15]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: ND2O59QO.
Мне нужно такси, чтобы отвезти меня в ресторан к [16:15]. Он заберет меня у [Bridge Guest House]
Я заказал это такси в поисках серой теслы с контактным номером 07741826519.
это великолепно. Спасибо
Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Большое спасибо.
Хорошего дня, до свидания.


Я ищу гостевой дом, чтобы остановиться. Впрочем, мне наплевать на парковку.
Доступно 24 мест, Acorn Guest House имеет хорошие оценки.
Я ищу место с рейтингом минимум 4 звезды, гостевой дом, на востоке, и мне не нужна бесплатная парковка.
Хорошо, а как насчет [гостевого дома a и b]? Если подходит все, что вам нужно.
Идеально! Забронируем его на две ночи, начиная с субботы. В моей партии пять человек. Мне также понадобится ссылочный номер.
Извините, это бронирование недоступно. Возможно, вам подойдет другой день или более короткое пребывание?
Вы можете предложить другое место, есть ли в этом районе 4-звездочный отель?
Извините, но на востоке нет 4-звездочных отелей, но есть довольно много 4-звездочных гестхаусов. Вас заинтересует кто-нибудь из них?
Да. Я хочу забронировать номер на 5 человек и 2 ночи, начиная с субботы.
На самом деле гостевой дом A&B открылся только в субботу. Ваш ссылочный номер - GM77DLR6. Могу я вам еще помочь?
На этом пока все, большое вам спасибо.
Добро пожаловать, спасибо, до свидания.


Здравствуйте, я пытаюсь найти отель, расположенный в западной части города. Любые идеи?
У нас есть два варианта. Вы бы предпочли дорого или дешево?
Либо было бы хорошо. Я бы хотел, чтобы у него был пятизвездочный рейтинг.
Прошу прощения, ни пять звезд. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Есть ли в западной части города 4-звездочный отель?
Доступны 2 гостиницы. Отель «Хантингдон Марриотт» в дорогом ценовом диапазоне и Кембриджская колокольня в дешевом ценовом диапазоне. Есть ли у вас предпочтения?
Конечно, давайте возьмем [Кембриджскую колокольню]. Пожалуйста, дайте мне его почтовый индекс и адрес.
Почтовый индекс: cb236bw. Адрес: Бэк-лейн, Камбурн. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, пока все в порядке.
Их телефон 01954714600, если вы решите сделать заказ самостоятельно, или вы можете связаться со мной снова. Спасибо!


Ищу больницу Адденбрукс
У меня есть офис на Хиллс-роуд в Кембридже с номером телефона 01223245151.
Спасибо, можно мне почтовый индекс?
Почтовый индекс CB20QQ.
Отлично, спасибо. Это все, что мне было нужно сегодня.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Мне нужно заказать такси, чтобы отвезти меня из [клуба Феса] в [Cambridge Punter].
Конечно! Когда Вы хотели бы приехать?
Мне действительно нужно уйти после [05:30].
Ваше бронирование завершено. Желтый брод подберет вас.
Это здорово, прежде чем ты уйдешь, могу я получить контактный номер такси, пожалуйста?
Контактный номер 07857775322.
Спасибо большое за вашу помощь. Хорошего дня!
Пожалуйста, я рад, что смог помочь. Если вам еще что-нибудь нужно, не стесняйтесь спрашивать.


Мне интересно найти местные [индийские] рестораны, которые можно посетить во время поездки в Кембридж.
Вы имеете в виду диапазон цен?
Умеренный ценовой диапазон, пожалуйста.
У меня четыре индийских ресторана. Вы имеете в виду район города?
Мне также нужно место для проживания и должен быть гостевой дом
В окрестностях города есть 24 гестхауса. Какой район города и какой ценовой диапазон вы ищете?
Ищу отель на востоке.
На востоке 6 гестхаусов. Половина из них находится в дешевом диапазоне, а другая половина - в умеренном. Каковы ваши предпочтения?
Цена не имеет значения. Но мне нужно бронирование, начиная с пятницы.
Хорошо, рекомендую [Осенний дом]. При бронировании на пятницу, сколько человек будет оставаться и на сколько дней вы останетесь?
5 человек и 4 ночи.
Бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер 47TOYZUY. Вы решили, в какой части города вы хотите, чтобы я нашел ресторан индийской кухни?
Где угодно - это нормально, просто нужно, чтобы цена была умеренной.
У меня 4 по этой цене. 2 на востоке, по 1 на севере и западе. Какие-нибудь предпочтения?
Нет, на самом деле все в порядке.
Хорошо. Тогда я рекомендую [карри принс] на востоке. Хотели бы вы там забронировать столик?
Еще нет. В какой части города он находится?
Он находится в восточной части города.
Можете ли вы сделать для меня заказ, пожалуйста?
Конечно! Сколько людей, в какое время и в какой день?
Это будет ужин на 5 человек.
Конечно! В какое время вы хотели бы пообедать?
Нет, на самом деле мне не нужно бронирование. Мне просто нужно найти отель, который представляет собой гестхаус с бесплатной парковкой, причем на востоке и по умеренной цене.
у вас уже есть заказ на Осенний дом. Вы хотите забронировать другой гостевой дом?
Нет, мне нужен только один.
Вам нужно отменить бронирование?
Мне нужно только одно бронирование.
тогда бронирование было успешным. Референтный номер: 47TOYZUY.
Спасибо за вашу помощь. хорошего дня
Хорошего дня.


Мне нужно забронировать поезд, который отправляется после [14:30] из Броксборна, пожалуйста.
Куда вы поедете? У меня есть несколько вариантов поезда, отправляющегося после 14:30 из Броксборна.
Мне нужен поезд до Кембриджа, пожалуйста.
А в какой день ты путешествуешь?
Я уезжаю из Броксборна во вторник.
Сколько билетов?
Мне не нужно бронировать прямо сейчас. Не могли бы вы дать мне идентификатор поезда. Мне понадобится тот, который уйдет после 14:30 вторника.
Первый доступный поезд во вторник отправляется в 14:32. Идентификатор поезда - TR9417. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я ищу пансион с бесплатным Wi-Fi и 4 звезды.
В Кембридже немало гостевых домов, которые подойдут именно вам. У вас есть предпочтительный ценовой диапазон или район города?
Никаких предпочтений. Вы можете порекомендовать мне место и получить почтовый индекс для этого гостевого дома?
[Дом Варкворта] - отличный выбор для вас, стоит ли нам бронировать номер? Почтовый индекс - cb11ee.
Да, звучит здорово.
Как долго продлится ваше пребывание и когда оно начнется?
На самом деле я не уверен. Просто провожу небольшое исследование. Не могли бы вы сказать мне, какой диапазон цен на Warkworth?
Вроде бы умеренно. Это нормально?
Да это нормально.
Хорошо, кажется, это 4 звезды и предлагает как бесплатный Интернет, так и бесплатную парковку. Могу ли я получить для вас какую-либо другую информацию?
Нет, спасибо. Вот и все.
Хорошо, рад, что смог помочь.


Ищу больницу Адденбрукс
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Кембридж. Для какого конкретного отдела вам нужен телефонный номер?
Это все, спасибо.
Пожалуйста. Позвольте дать вам основной номер телефона больницы - 01223245151.
Спасибо, до свидания
Пожалуйста. Центр здесь, чтобы помочь. До свидания.


Мне нужен поезд до Кембриджа не позднее [9:15].
Похоже, поезд до Кембриджа прибывает в 07:07. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, забронируйте меня на воскресенье с вылетом из лондонского Кингз-Кросса.
Сколько билетов вам потребуется?
8, пожалуйста
Ваше бронирование прошло успешно. Поезд отправляется в 07:17 и стоит 151,04 фунта стерлингов. Ваш ссылочный номер 5Y7XKAJY. Чем еще я могу помочь?
Нет, спасибо, что мне нужно!
Хорошо, спасибо за звонок. Не стесняйтесь звонить нам снова.


Я ищу места, куда можно пойти в Кембридже, недалеко от восточной части города и ночной клуб в том же районе
Извините, я не нашел ночных клубов в восточной части города, не хотите ли вы попробовать другой район?
Нет, мне нужно остаться на востоке, ты можешь вместо этого поискать бассейны?
[Abbey Pool и Astroturf Pitch] расположены на востоке, на Уайтхилл-роуд. Вы хотите получить дополнительную информацию?
Да, можно мне почтовый индекс и плату за вход?
Я не показываю никакой информации о вступительном взносе. Почтовый индекс - cb58nt. Телефон 01223902088, вы бы хотели позвонить им по поводу стоимости.
Спасибо, не могли бы вы дать мне информацию о ресторанах в этом районе?
У меня на востоке 9 ресторанов. У вас есть еда, которую вы ищете?
У меня нет предпочтений в еде. Я просто хочу что-нибудь дорогое.
У нас 5 дорогих ресторанов, расположенных на востоке. [Ресторан отеля Grafton], сад ю, королевский стандарт, ресторан пипаша и ситар тандури. Хотели бы вы забронировать для любого?
Все, что доступно для 6 человек во вторник в [19:15].
Мои извинения. Я пытался заказать билеты в дорогих восточных ресторанах на вторник в 19:15, но там ничего не было. Вы предпочитаете другой день или время?
Вы можете попробовать [18:15]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: YP7M0T3J. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, мне нужно такси от бассейна до ресторана. Пожалуйста, убедитесь, что я приеду в оговоренное время.
Ваше такси забронировано. Это серая BMW, контактный номер 07156793987, и мы встретим вас у бассейна. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это должно быть все, что мне нужно. Спасибо за помощь! Прощай!
спасибо за использование нашего сервиса


Я ищу поезд, идущий в Лестер, отправляющийся после [18:15].
Хорошо! Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Кембриджа во вторник.
Поезд отправляется из Лестера в 18:21 в Кембридж. Вам было бы интересно это?
Нет, спасибо, мне нужно поехать из Кембриджа в Лестер. Есть ли что-нибудь, что соответствует моим потребностям?
Моя ошибка. Он отправляется из Кембриджа в Лестер в 18:21. Хотите билет?
Да, пожалуйста, на 1 человека.
Ваш билет забронирован на TR0776 из Кембриджа в Лестер во вторник в 18:21. Номер подтверждения - IH9JZWAI.
Спасибо. Я также ищу место для проживания на востоке с бесплатной парковкой.
У меня есть несколько вариантов. Вы имеете в виду диапазон цен?
Отель должен быть в умеренном ценовом диапазоне.
Я бы порекомендовал [дом Варкворта].
Отлично. Мне нужно сделать предварительный заказ на субботу.
хорошо, сколько дней и гостей?
Это будет 2 ночи для 1 человека.
На востоке есть одна гостиница. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста. Я хотел бы это для одного человека на 2 ночи.
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер: 1RC02K68
это будет на данный момент. Благодарность
Пожалуйста, не стесняйтесь звонить еще раз, если мы можем помочь другим способом. Хорошего дня! До свидания.


Всем привет. Я слышал, как кто-то упомянул [Ресторан Блумсбери], и мне было интересно, не могли бы вы дать мне некоторую информацию для них.
Конечно, отель Bloomsbury находится в отеле Crowne Plaza Hotel 20 на Даунинг-стрит, а их почтовый индекс и номер телефона - cb23dt и 08719429180 соответственно. Вам еще что-нибудь нужно?
Я хочу забронировать номер на 6 человек в [11:00] в воскресенье.
Ваш столик на 6 человек в 11:00 в воскресенье в Bloomsbury зарезервирован (каталожный номер 7354C6CL). Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь.
Добро пожаловать, до свидания.


Я ищу поезд до Кембриджа, пожалуйста.
Есть много поездов до Кембриджа. Откуда вы отправитесь?
Я вылетаю из Норвича в воскресенье.
Хорошо, похоже, что поездов тогда не будет. Не могли бы вы уйти позже?
Я могу уйти в [10:45].
Прошу прощения за ранее допущенную путаницу. У нас есть несколько поездов, которые удовлетворят ваши потребности. TR6419 отправляется из Норвича в воскресенье в 11:16. Это сработает для вас?
Да. можешь также сказать мне общее время в пути?
Всего будет 79 минут.
Отлично, это все, что мне нужно. Прощай!
Хорошего дня.


Привет, я ищу ресторан с умеренной ценой, где подают [рождественские] блюда. Вы что-нибудь знаете?
У меня не найдено подходящих записей. хочешь чего-нибудь другого?
Вы знаете какие-нибудь рестораны, предлагающие [итальянскую] еду по умеренным ценам?
Есть 5 итальянских ресторанов умеренного ценового диапазона. Какой район ты предпочитаешь?
Я передумал. Не могли бы вы найти ресторан, в котором подают [азиатско-восточные] блюда?
Я нашел yippe [батончик с лапшой]. Он расположен в центре. Хотели бы вы бронировать?
Да, столик на шестерых, пожалуйста.
Хорошо, а какой день и время лучше всего подходят для вас?
Среда в [13:00], если возможно.
Мне не удалось забронировать номер, могу я попробовать другое место или время?
Как насчет [12:00]?
Ваш стол забронирован на 12:00. Ваш ссылочный номер - XOY3DO4V.
Еще я хотел бы сходить в музей неподалеку, в южной части города. Пожалуйста, также сообщите мне его адрес и стоимость входа.
У меня есть музей [Byard Art] на юге. Они предлагают бесплатный вход. Они расположены по адресу 14 King's Parade. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это так. Большое спасибо.
художественный музей Byard находится по адресу 14 King's Parade, номер телефона: 01223464646. Сообщите нам, если мы сможем вам помочь.
Еще раз спасибо.
Всегда пожалуйста. Удачной поездки!
Я буду. До свидания.
До свидания. Если вам что-то еще нужно, не стесняйтесь обращаться к нам снова.


Привет, я ищу место для проживания в северной части города.
У меня есть 13 отелей в этом районе. Есть ли какие-нибудь особые условия для проживания?
Я бы предпочел гостевой дом и бесплатный Wi-Fi, пожалуйста.
Это сужает его до 10, есть ли другие требования?
Неа. Есть какие-нибудь рекомендации?
Как насчет [арочного дома]. Это пансионат с рейтингом 4 звезды в умеренном ценовом диапазоне. Он имеет бесплатную парковку и Wi-Fi. Хотите забронировать номер?
Хорошо, я хочу забронировать 8 человек на 4 ночи, начиная с воскресенья, и мне нужен ссылочный номер. Еще я хотел бы сесть на поезд в Броксборн в четверг.
Ваше бронирование завершено! Ваш ссылочный номер - M8Y6V3HX. Будет ли ваш поезд отправляться из Кембриджа?
Да, должно быть, забронирован ли тот, вылетающий из Кембриджа?
Да, поезд будет отправляться из Кембриджа.
Спасибо. Тогда я в порядке.
Думаю, возникла путаница. Ваше жилье забронировано, но мы еще не нашли ваш поезд. У вас есть конкретное время, когда вам нужно уехать или прибыть?
Да, мне нужно забронировать поезд. Мне нужно, чтобы он прибыл к [17:30], пожалуйста.
Поезд TR2885 отправляется из Кембриджа в 06:01 и прибывает в Броксборн в 07:01. Цена билета - 17,90 фунта каждый. Хотите забронировать этот поезд и сколько билетов?
Да. Мне понадобится 8 билетов на поезд.
Большой! Я заказал для тебя эти 8 билетов. У вас все настроено. Ваш ссылочный номер 0H84W4J6. Чем еще я могу вам помочь?
Я думаю, что это все. Большое спасибо за Вашу помощь!
Большой! Общая плата составляет 143,19 фунтов стерлингов.


Я ищу отель на востоке, и мне нужен бесплатный Wi-Fi, пожалуйста.
Я нашел [Экспресс от Холидей Инн Кембридж]. 15-17 нормандский путь, бизнес-парк coldhams
Есть ли в этом отеле 2 звезды и бесплатная парковка?
Да, это так. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Желаю хорошей поездки! Прощай!
На самом деле, мне также нужен недорогой ресторан в том же районе.
Я могу найти несколько блюд, отвечающих этим критериям, вы хотите индийскую или итальянскую кухню?
Ну, все сказали, что это мой выбор, так что я бы предпочел [итальянский].
Хорошо, [pizza hut fen ditton] соответствует этим критериям. Он расположен в торговом центре Кембриджа.
Не могли бы вы сообщить мне адрес, номер телефона и почтовый индекс?
Конечно. Адрес: Cambridge Retail Park Newmarket Road Fen Ditto, почтовый индекс cb58wr, номер телефона 01223323737.
Хорошо, спасибо, это все, что мне нужно.
Не за что. мы рады служить вам.


Я ищу недорогой ресторан в северной части города.
Есть [Golden Wok] для китайской еды и [Nirala] для индийской еды.
Могу я узнать адрес и номер телефона?
Для какого места вы хотите получить этот адрес и номер телефона?
Для обоих, пожалуйста
Golden Wok расположен по адресу 191 histon road chesterton, а его номер телефона: 01223 350688. Nirala находится по адресу 7 milton road chesterton, а его номер телефона: 01223360966. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Спасибо и до свидания.
Пожалуйста. Спасибо и до свидания.


Я ищу место для проживания, имеющее 4 звезды и бесплатную парковку.
Я нашел гостевой дом Acorn в Северной области. Он имеет 4-звездочный рейтинг и бесплатную парковку. Хотите забронировать номер?
Нет извините. Я ищу отель в центре, а не на севере.
У меня есть гостевой дом в дешевом ценовом диапазоне и отель в дорогом. Хотели бы вы забронировать в одном из них?
какой адрес и диапазон цен
[University Arms Hotel] находится в центре и находится в диапазоне дорогих цен. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Нет, но мне нужен адрес и почтовый индекс.
Конечно, адрес - Риджент-стрит, и с ним можно связаться по телефону 01223351241, могу ли я помочь с чем-нибудь еще?
Я также ищу колледж в том же районе.
В этом районе у меня 13 колледжей. Вы бы предпочли вариант с платным входом или без?
Как насчет одного с бесплатным входом. Могу я узнать их адрес и почтовый индекс?
Даунинг-колледж - настоящий спящий, и в них нет платы за вход. Их адрес находится на Риджент-стрит, почтовый индекс cb21dq. Нужна другая помощь сегодня?
Нет, все будет, спасибо!
Пожалуйста. Чудесного дня. До свидания.


Я был ранен. Где ближайшая больница?
Ближайшая больница - больница Адденбрукс, расположенная на Hills Rd, Кембридж, почтовый индекс CB20QQ, вам нужен их номер телефона?
Нет. Какой полный адрес?
Это адрес, который у нас есть. Чем еще мы можем помочь?
Нет. Это все, что мне нужно. Спасибо.
Спасибо Вам и хорошего дня.


Я действительно мог бы пойти за [итальянской] едой - есть ли хорошее место в центре города?
Да, у нас в этом районе 9 итальянских ресторанов. Есть ли у вас ценовой диапазон, которого вы бы хотели придерживаться?
Без ценового диапазона, но можно ли проверить в центре города?
Если хотите потратиться, рекомендую [Stazione]. Вы бы хотели забронировать там столик?
Да. Обед на 7 часов в [12:45] в этот понедельник или в 11:45, если позднее не будет. Пожалуйста, дайте мне номер подтверждения, пожалуйста.
Все готово! Номер бронирования - IGC0GLMU.
Отлично. Есть ли какие-нибудь интересные места в районе этого ресторана?
[Broughton House Gallery] является бесплатным и находится по адресу 98 King Street.
Я искал колледж.
[колледж христа] находится в центре, вход бесплатный
Отлично. Можно мне номер телефона?
Да, это номер телефона 01223334900. Могу я вам чем-то еще помочь?
Просто такси от церкви до ресторана, пожалуйста, к бронированию.
Он забронирован для вас в желтой Tesla, контактный номер 07059448074.
Большой! Спасибо за вашу помощь сегодня!
Хорошего дня!
Еще раз спасибо за вашу помощь, вы молодцы!
Хороших выходных.


Я хочу ресторан в южной части города, где подают [греческую] кухню
Мне очень жаль, что нет ресторанов, соответствующих тому, что вы хотите. Есть ли еще что-нибудь?
Как насчет [китайской] еды?
Вы хотите что-то в дорогом или дешевом ценовом диапазоне?
Думаю, дешево.
[Счастливая звезда] предлагает китайскую кухню, находится в южной части города и стоит дешево. Хотели бы вы для них больше информации?
Какой адрес?
Кембриджский парк отдыха Клифтон-Уэй Черри Хинтон
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. До свидания.
До свидания.
До свидания.


Можете ли вы помочь мне найти место для проживания с бесплатной парковкой?
Я нашел 29 мест, соответствующих этому критерию. У вас есть конкретный район, в котором вы хотели бы остановиться, или какой ценовой диапазон вы хотели бы придерживаться?
Я бы хотел придерживаться умеренного ценового диапазона.
Хорошо, и в каком районе вы хотели бы остановиться?
Я бы хотел остаться в центре города
К сожалению, в центре города нет недорогих отелей с бесплатной парковкой. Вы хотите, чтобы я проверил другой район или другой ценовой диапазон?
Собственно, площадь значения не имеет. Мне просто нужен 4-звездочный отель в умеренном ценовом диапазоне.
У меня есть несколько гестхаусов, но нет отелей. Хотите забронировать столик в одном?
Я действительно хотел бы отель, а не гостевой дом, не могли бы вы поискать еще раз - открыт для всех областей.
Прошу прощения, но пока нет отелей, отвечающих следующим критериям: бесплатная парковка, умеренный ценовой диапазон, 4 звезды. Вы хотите, чтобы я изменил критерии поиска?
Можете ли вы дважды проверить наличие 4-звездочного отеля в умеренном ценовом диапазоне с бесплатной парковкой?
У меня 9 гестхаусов, соответствующих вашим критериям. Есть ли область, которая вас интересует?
Нет определенного района, но я бы предпочел отель.
Мне очень жаль, но вам придется изменить некоторые из ваших критериев, если вы хотите, чтобы я нашел для вас что-нибудь или принял гостевой дом.
Прошу прощения за всю эту путаницу, тип жилья не имеет значения. Я хотел бы, чтобы у него была бесплатная парковка, 4 звезды, по умеренной цене, а район не имеет значения.
Хорошо, без проблем! Я рекомендую [Гостевой дом Желудь]. В нем есть все, что вы ищете.
Отлично, не могли бы вы заказать его для меня? Нас останутся 7 человек
Конечно, я могу вам с этим помочь. В какой день вы приедете и на сколько дней вы остановитесь?
Я приеду во вторник и останусь здесь на два дня, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: AKH4MCWD. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, спасибо большое
Пожалуйста! Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться, если вам что-нибудь понадобится, а пока до свидания!


Вы можете порекомендовать ресторан в центре города, где подают [легкие закуски]?
Извините, у нас нет закусочных в центре города. Хотите попробовать другую кухню?
Тогда как насчет того, где подают [европейскую] еду?
Да, этим критериям соответствуют 8 ресторанов. Могу порекомендовать [Eraina].
Есть ли у них возможность бронирования для 3 человек в [11:15] в пятницу?
Извините, я не могу заказать это для вас. Мне удалось заказать для вас столик в [кафе michaelhouse]. Ваш ссылочный номер - VUH4CST4.
Спасибо за помощь.
Хорошего дня.


Добрый день. Я собираюсь в город, и мне нужна помощь в поиске гестхауса, который предлагает бесплатный Wi-Fi, пожалуйста
Хорошо, я могу помочь с этим. Каков ваш ценовой диапазон и в каком районе вы хотели бы остановиться?
Площадь не имеет значения, но хотелось бы, чтобы она была в умеренном ценовом диапазоне.
Четыре отличных варианта на севере и один на востоке, я предлагаю [Желудь].
Хорошо, попробую! Забронируйте меня на 6 человек на 2 ночи, начиная с этого понедельника.
Ваше бронирование было успешным! Ваш ссылочный номер - M2YEYUTC. Чем еще я могу помочь?
Спасибо. Да, мне также нужно найти [итальянский] ресторан с умеренными ценами.
есть 5. какой район города ты предпочитаешь?
Я бы сослался в центре и пока это умеренная цена.
В центре есть два [экспресса пиццы]. Один в центре города на Риджент-стрит, а другой в районе Хесус-лейн Фен Диттон. Подойдет ли вам один из них?
Да, пойдем на тот, что в центре Риджент-стрит. Это будет в понедельник, в [19:15], будет 6 человек.
Вы забронировали билет на Пицца Экспресс. Ваш ссылочный номер - G6O0PMU6.
спасибо, это будет все
Удачного посещения!


Я ищу дешевый ресторан в южной части города.
Nandos - хороший ресторан в южной части города. Это недорогой ресторан, в котором подают блюда португальской кухни.
Есть ли еще что-нибудь? А какой адрес и телефон?
Да, там [счастливая звезда] подает [китайскую] еду по дешевым ценам и в южной части города. Ее адрес - Кембриджский парк развлечений, клифтон-уэй, вишня, хинтон, номер телефона: 01223 327908.
Нет, это все. Спасибо!
Хорошего дня!


мне нужен поезд из аэропорта Станстед в Кембридж
В какой день и примерно во сколько вы поедете в Кембридж?
Мне нужно приехать к [20:30] в среду.
Вы можете сесть на TR3828, выезжая из аэропорта Станстед, он доставит вас туда к 09:52.
Можешь доставить меня туда пораньше?
Как насчет 05:24, это самое раннее, сколько билетов?
Нас будет 8 человек.
Хорошо, у меня есть билеты на поезд TR5910. Общий сбор составляет 80,8 ВВП. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Еще мне нужен пансион на 8 и должен быть 4 звезды
Есть 5 различных вариантов, которые соответствуют этим критериям: 2 на востоке, 2 на севере и один в центре города. Хотели бы вы услышать об этом больше?
В каких из них есть бесплатный Wi-Fi?
На самом деле есть 18 различных вариантов на выбор. Есть ли какая-то часть города, в которой вы хотели бы остановиться, или определенная цена?
Подойдет любая цена, если это 4 звезды и есть бесплатная парковка.
Как насчет [Алленбелла]?
Конечно, можно мне справочный номер?
Сначала мне нужна дополнительная информация. В какой день вы будете проходить регистрацию и на сколько дней останетесь? А сколько людей?
Собственно, я передумал. Я позабочусь о бронировании позже. Спасибо за вашу помощь. До свидания.
Спасибо, что связались с нами, было приятно помочь. Если вам нужна помощь, не стесняйтесь обращаться к нам еще раз, до свидания.


Какой ресторан предлагает в центре Кембридж в умеренном ценовом диапазоне?
Есть 21 вариант выбора. Какую еду вы ищете?
Я хочу немного [рождественской] еды.
Мне жаль. Я не мог найти ресторан, отвечающий этим критериям. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Как насчет [ливанской] еды?
Да, в центре есть недорогой ливанский ресторан под названием [Али-Баба]. Как это звучит?
Это будет работать. Не могли бы вы сделать предварительный заказ и прислать мне ссылочный номер, пожалуйста?
конечно, на какой день я должен бронировать?
Пожалуйста, вторник в [18:15] на 6 человек.
Ваш столик в Али-Бабе забронирован, номер ссылки # NYH3ZPQN. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я бы хотел найти отель в том же районе, трехзвездочный.
У нас есть дорогой отель под названием [gonville hotel] с бесплатным интернетом и парковкой. Хотели бы вы забронировать здесь номер?
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Да, здесь есть бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка.
Это звучит идеально. Можете ли вы забронировать номер на 5 ночей, начиная со вторника, для 6 человек?
Ваше бронирование в отеле Gonville было успешным. Регистрационный номер - FHD472H3. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Спасибо, вы очень помогли. Это все, что мне было нужно. До свидания.
Благодарим вас за использование Cambridge TownInfo. Хорошего дня!


Я хотел бы снять номер в отеле на севере по умеренной цене.
На выбор есть 9 гестхаусов и 2 отеля. Какой тип жилья вы предпочитаете?
Это не имеет значения, но мне это нужно, чтобы иметь бесплатный интернет.
[Гостевой дом желудя] расположен на севере, по умеренной цене и есть доступ в Интернет. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста. Забронируйте его для 8 человек на 5 ночей, начиная с понедельника.
Извините, это бронирование было недоступно. Не могли бы вы остаться на более короткий период времени?
Хорошо, давайте попробуем на 8 человек на две ночи, начиная с понедельника.
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - OOU8KLRA. Чем еще я могу вам помочь?
Мы хотели бы поесть возле отеля, что-нибудь [австрийское]!
На севере нет австрийских ресторанов, могу я попробовать что-нибудь еще?
Черт, хорошо, а как насчет [итальянского] вместо этого?
[Пиццерия Да Винчи] находится в этом районе. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, пожалуйста. Могу ли я сделать заказ на понедельник в [19:00] для 8 человек?
Ваш столик на 8 человек зарезервирован, и они будут держать его для вас 15 минут. Справочный номер - MUCNCVPD. Нужна дополнительная помощь?
Какая машина зарезервирована?
Если хотите, я могу зарезервировать для вас машину. Хотели бы вы прийти в ресторан одновременно с бронированием?
Да. Пожалуйста, дайте мне знать контактный номер и тип машины для такси.
Ваше такси будет желтой Toyota. Контактный номер 07923389673..
спасибо, что все будет
Спасибо, хорошего дня.


Я ищу [карибский] ресторан в центре города.
К сожалению, в центре нет карибских ресторанов. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Есть ли карибские рестораны в любой другой части города?
Мне очень жаль, что их нет ни в одном районе города, есть ли еще один вид еды, который вам был бы интересен?
Конечно, [турецкий] ресторан в умеренном ценовом диапазоне был бы отличным.
У меня в центре 2 турецких ресторана. Ресторан "Анатолия" или "Эфес" умеренный. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Да, закажите мне Анатолию на 8 человек в [12:00] в пятницу.
Извините, на данный момент свободных мест нет. Хотите попробовать ресторан [Efes]?
Да, пожалуйста, попробуйте забронировать это.
Да, мне удалось провести вас в этот ресторан, и ваш ссылочный номер 46AL3F0C.
Большой! Спасибо большое за вашу помощь. Это все.
Хорошо. Отлично. Наслаждаться обедом.


Мне нужно место в центре.
Большой! Я могу помочь тебе с этим. Вы ищете какой-нибудь аттракцион, ресторан или место для проживания?
Ищу аттракцион в Центре, пожалуйста.
У меня есть галереи замка, который является музеем и вход бесплатный.
Отлично. Мне также нужно найти место, где можно поесть, недалеко от центра города, где есть [индийская] еда.
[Kohinoor] - отличный ресторан индийской кухни в центре. Вы хотите получить дополнительную информацию или позвольте мне забронировать для вас столик.
Да, пожалуйста, закажите столик на 8 человек во вторник в [11:30].
Я забронировал твой столик. Ссылочный номер - awt6mw8f. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь!
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo!


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется после [18:00] в среду?
Не могли бы вы назвать мне, пожалуйста, ваше место отправления и пункт назначения?
Я хочу уехать после 18:00 в Броксборн из Кембриджа.
Один у меня вылетает в 19:01. Хотите, я забронирую билет?
Сколько стоит билет?
17,90 фунтов. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Я также ищу место для проживания в умеренном ценовом диапазоне.
Есть ли конкретный район, в котором вы хотели бы остановиться?
Я хотел бы отель на северной стороне с четырьмя звездами, пожалуйста.
Их 7! Вам нужен интернет и парковка?
Нет, но это должен быть гостевой дом.
У меня пять мест. Могу я заказать вам один?
Пожалуйста, на 7 человек, 4 ночи. В тот же день, что и мой поезд. Какое время снова ехал на том поезде?
Я забронировал вам номер в [гостевом доме Acorn]. Ваш ссылочный номер - MMSZTKRS. Ваша поездка на поезде длится 60 минут, но вы не забронировали билеты. Хотели бы вы сделать это сейчас?
Спасибо, это вся необходимая мне информация.
Добро пожаловать, хорошего дня!


Здравствуйте, мне нужна информация о поезде, отправляющемся из Кингс Линн.
Мне понадобится немного больше информации. В какой день вы бы отправились в путешествие? Вы бы поехали в Кембридж?
Я поеду в понедельник, и да, я поеду в Кембридж.
В понедельник у меня 19 поездов, у вас есть время, когда вы хотите?
приеду в [09:30] и должен ехать в Кембридж, и мне нужна цена
Один отправляется в 05:11 и стоит 9,80 фунтов. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Не сейчас, но ты можешь найти мне ресторан [гастропаб] в центре города?
В центре города есть три разных гастрономических ресторана: 2 дорогих и 1 недорогой. Есть ли у вас какие-нибудь предпочтения?
Я бы хотел дорогой ценовой диапазон.
Хорошо. Могу я порекомендовать [Слизень и салат], который дорогой и хороший?
Звучит неплохо. Можете ли вы зарезервировать столик на 6 человек в [15:00] в тот же день, когда я путешествую?
Сделанный! Ваш ссылочный номер - W8BBWE42. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Думаю, это все, что мне нужно. До свидания.
Нет, спасибо, это все


Вы можете мне помочь, меня ограбили?
здесь вы можете получить помощь Полицейский участок Парксайд Телефон: 01223358966 Адрес: Парксайд, Кембридж Почтовый индекс: CB11JG
Спасибо, я свяжусь с полицейским участком Парксайд по телефону: 01223358966.
Вы ранены? Вам нужна информация о больнице?
нет, это все. Спасибо
Я рад, что ты не пострадал, и надеюсь, что полиция сможет помочь тебе с ограблением. Если я могу еще чем-то помочь, просто дайте мне знать.


Мне нужен недорогой ресторан в центре.
Есть 21 ресторан, соответствующий вашим критериям. Есть ли какой-то конкретный вид еды, который вы ищете, чтобы сузить список?
Могу ли я узнать тип еды и почтовый индекс того, что вы порекомендуете?
Я рекомендую Анатолию, это ресторан турецкой кухни с почтовым индексом cb21uj.
Окей, большое спасибо.
Вы бы хотели заказать столик, если да, сколько обедает?
Не на этот раз. Спасибо тебе за все.
Спасибо Вам и хорошего дня!


Да, я ищу дешевое место, чтобы поесть на восточной стороне. Вы что-нибудь знаете?
да, у меня есть одно объявление о международном заведении под названием [Пропавший носок]. Это очень популярно. Хотите их номер телефона?
Да. Пожалуйста, дайте мне номер телефона.
Их номер 01223812660.
Спасибо! Не могли бы вы сделать для меня заказ? Мне нужен столик на 1 человека в субботу в [12:15], пожалуйста.
К сожалению, за это время они полностью забронированы. Вы хотите, чтобы я попробовал в другое время или в другой день?
Как насчет [11:15]?
Вы были забронированы на 11:15. Тебе нужно что-то еще?
Можно мне ссылочный номер?
Ваш ссылочный номер - FK3AREID.
Большое спасибо, это все, что мне нужно!
Большой! Хорошего дня!


Вы можете найти мне достопримечательности в центре?
У нас есть масса аттракционов, какие типы вы ищете?
Не могли бы вы дать мне несколько вариантов?
Есть церковь Всех Святых, которая славится своей потрясающей архитектурой, или Scudamores Punting Co для более морских приключений, или вы можете посмотреть шоу в Vue Cinema.
Не могли бы вы предоставить мне адрес [Церкви Всех Святых]?
Да, это адрес jesus lane, там нет номера адреса. Чем еще я могу помочь сегодня?
Да, мне еще нужен недорогой [гастропаб] в центре города.
Как насчет [The Cow Pizza Kitchen and Bar]? Это соответствует вашим критериям.
Мне он нужен для четырех человек в четверг, в [11:00].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: XEN4SWZZ.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня. Я ценю вашу помощь.
Приятного вам пребывания! Прощай!


Я ранен, ищу поблизости больницу
Ближайшая больница находится на Hills Rd, Кембридж.
Дайте мне также почтовый индекс и номер телефона, пожалуйста.
Конечно, номер телефона - 01223245151, а почтовый индекс - CBQ022.
Спасибо, до свидания
Спасибо, что позволили мне помочь вам сегодня.


Я ищу [польский] ресторан в центре города.
К сожалению, его нет. Подойдет ли другая кухня?
Хммм, мне нужно что-нибудь дешевое. Вы уверены, что здесь нет польских мест? Мой друг сказал мне, что есть хороший.
Извините, я все еще ничего не нахожу. Хотите попробовать другую область?
Что ж, давай попробуем вместо этого [азиатскую восточную] еду.
Я показываю два в центре, бар с лапшой додзё и ресторан j в дешевом ценовом диапазоне. Хотите забронировать один из них?
Мне нужен столик на 6 человек в [11:30] в субботу, пожалуйста.
Были ли у вас предпочтения между двумя ресторанами?
Давайте сделаем [Dojo Noodle Bar].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: IGF0ULSP.
Отлично. Мне также нужно найти места, куда можно пойти примерно в том же районе. Вы можете мне с этим помочь?
Я могу. Какое место вы ищете?
Я надеялся, что вы сделаете несколько предложений.
Мои предложения: церковь Маленькой Святой Марии, которая известна своей архитектурой; Кембриджский музей современного искусства и ночной клуб «Дерево души».
Могу я узнать адрес церкви Святой Марии?
Да, это переулок Святой Марии.
ОК. Спасибо. Все готово.
Было приятно помочь вам. Хорошего дня. До свидания.


Мне нужно дешевое место для проживания.
Есть несколько вариантов на выбор.
Я хотел бы место для гестхауса с бесплатной парковкой.
У нас девять, и все, кроме двух, имеют рейтинг четыре звезды.
Звездный рейтинг не имеет значения. Какой из них лучше?
Гостиница «Александр» находится в центре. Его номер телефона: 01223525725.


Не могли бы вы помочь мне выбрать поезд, курсирующий из аэропорта Станстед до Кембриджа?
Безусловно. В какой день вы бы хотели поехать?
Мне нужно уехать в воскресенье [после 21:15], пожалуйста.
В воскресенье в 22:24 из аэропорта Станстед отправляется поезд. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, это было бы отлично.
Сколько билетов тебе нужно?
на самом деле просто скажи мне, как долго длится поездка
Продолжительность 28 минут. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Мне также нужно место для проживания в умеренном ценовом диапазоне.
Вы хотите отель или гостевой дом?
Я хотел бы 3-звездочный отель в умеренном ценовом диапазоне, пожалуйста.
Извините, у меня нет трехзвездочных отелей умеренного ценового диапазона. Вы бы хотели остановиться в гостевом доме или в 2-звездочном отеле?
Мне все равно, в какой области. Не могли бы вы перепроверить, пожалуйста? Еще мне нужен Wi-Fi.
Нет результатов. Может быть, мы могли бы попробовать другой тип или звездочку?
Конечно, дайте мне знать, что есть в наличии.
У меня 2-звездочные отели. Это сработало бы для вас?
Да, что вы рекомендуете, можем ли мы забронировать его для двоих и четырех ночей начиная с пятницы?
Бронирование [отель Эшли] было успешным. Регистрационный номер: OF50YGXK.
Спасибо за вашу помощь. Хорошего дня.
Добро пожаловать, до свидания до следующего раза.


Можете ли вы помочь мне найти место в центре?
С удовольствием, каждый найдет что-то для себя, у нас более 40 достопримечательностей в этом районе? Какой вид деятельности вы имеете в виду?
Шоппинг и, возможно, небольшой торговый центр, и мне нужен адрес, почтовый индекс и тип аттракциона
У меня нет информации о торговых сайтах, но есть информация о музеях, архитектуре, кино и т. Д.
Где бы вы порекомендовали?
Я бы порекомендовал ботанический сад Кембриджского университета, расположенный на Бейтман-стрит, почтовый индекс cb21jf. Вход стоит 4 фунта. Телефон 01223336265.
Звучит хорошо, спасибо! Я также ищу информацию о ресторане под названием [Eraina].
Да, Eraina предлагает европейскую кухню, находится в центре и стоит дорого.
Вы можете заказать мне столик, пожалуйста?
Я могу вам с этим помочь. Сколько гостей на вашей вечеринке и какое время и дату вы бы предпочли?
Забронируйте его на [14:30] в среду для 5 человек
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - INFN2J8M. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Спасибо, это все, что мне нужно.
Чудесного дня.


Привет, я ищу [португальский] ресторан на юге Кембриджа.
Я могу порекомендовать [Нандос], дешевое португальское заведение на юге. Я могу помочь вам забронировать столик, если хотите.
Да, пожалуйста. Стол на двоих в [15:30] в четверг был бы великолепен.
Отлично, я смог заказать это для вас. Номер бронирования - ID2VGNB7. Есть ли еще что-нибудь?
Да. Еще я хотел бы пойти в музей в том же районе.
[Байард Арт] находится на юге. Они на 14 King's Parade. Вам это подойдет?
Да, я могу купить билеты сейчас или мне нужно покупать их прямо у дверей?
Для музея вход бесплатный, поэтому билет иметь не нужно. Чем еще я могу помочь?
Могу я получить номер телефона?
Номер телефона byard art: 01223464646. Это все, с чем вам нужна помощь?
Да, это все, спасибо.
Отлично, приятного путешествия!


Не могли бы вы рассказать подробнее о [ночлег и завтрак в Каролине]?
Carolina Bed & Breakfast - это недорогой 4-звездочный пансион в восточной части города. Вам нужна дополнительная информация?
Нет, звучит замечательно. Можете ли вы забронировать для меня номер на 4 ночи, начиная с пятницы? Это буду только я.
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер 8IFKQGD8. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь.
Хорошего дня, до свидания.


я получил травму и ищу отделение [отделение интенсивной терапии джона фармана]
Конечно, номер отделения интенсивной терапии - 01223256166.
Могу я узнать адрес и почтовый индекс?
Адрес: Hills Rd, Cambridge, почтовый индекс CB20QQ. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо, на этом пока все. Спасибо за помощь!
Спасибо и хорошего дня!


мне нужно место, чтобы остаться
На какую сторону города или какой ценовой диапазон вы смотрели?
Цена не имеет значения, но хотелось бы 4-звездочный отель на западе с бесплатной парковкой.
Да, вас интересует дешевое или дорогое место для проживания?
это не проблема. забронируйте его на 7 человек и 4 ночи, начиная со вторника.
Я забронировал вам номер в отеле [Cambridge Belfry]. Ссылочный номер: VJSD7MP1. Что еще я могу сделать?
Спасибо. Не могли бы вы дать мне некоторую информацию о [университетском ресторане]?
Это ресторан интернациональной кухни умеренного ценового диапазона. Вы хотите зарезервировать столик?
Да, пожалуйста. Мне нужно бронирование на 7 в [12:00] во вторник.
Я забронировал Varsity Restaurant на 7 человек во вторник в 12:00. Регистрационный номер: 738I9LRF.
Отлично, спасибо вам большое!
Могу ли я вам еще чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, спасибо! Спасибо за вашу помощь!
Хорошего дня!
Спасибо и вам.
приятного пребывания в Кембридже


Мне нужно [04:00] такси в [ресторан Cambridge Lodge].
Откуда ты уйдешь?
Я уезжаю с [новой железнодорожной станции Бирмингема].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: lexus красный Контактный номер: 07427709999
Это все, что мне нужно, спасибо!
Добро пожаловать. Большое спасибо за использование Кембриджского информационного центра. Хорошего дня! До свидания.


Привет, я планирую поездку и мне нужна помощь в поиске места для проживания.
Конечно, есть ли у вас какие-то особые пожелания или предпочтения?
Я бы хотел пансион, но мне нужен Wi-Fi. Есть ли у вас что-нибудь подобное?
У нас есть 23 гестхауса с бесплатным Wi-Fi. В каком районе вы хотите остановиться?
Нет, район не имеет значения, и я знаю, это звучит странно, но я ищу гостевой дом с рейтингом 1 звезда.
Все они забронированы на год в связи с мероприятиями. В порядке ли отель?
Не могли бы вы проверить окрестности? С таким же успехом я мог бы получить список 2-звездочных отелей. Вы не возражаете?
У меня есть 3 отеля с рейтингом 2 звезды. Два из них расположены на севере, а один на востоке. Вы предпочитаете район?
Ладно, как насчет того, что есть в списке, пожалуйста?
[Express by Holiday Inn Cambridge] находится на востоке. Вам нужна информация об этом?
Да, я хотел бы забронировать его на 4 ночи для 1 человека с субботы.
Хорошо, я буду работать над бронированием этого для вас и скоро вернусь к вам.
Могу я получить ссылочный номер?
Я сделал эти оговорки, и ваш ссылочный номер - HF0MER2O.
Большое спасибо. Мне также нужно такси, которое уезжает из отеля до [05:00].
Хорошо, куда мы едем на такси? Нам также нужно было забронировать ресторан или найти достопримечательность?
Я хочу покинуть отель к 05:00. Собираемся на аттракцион.
Сначала нам нужно найти для вас достопримечательность, а затем, я думаю, мы сможем заказать ваше такси.
где-то на юге, извините, нужен номер телефона и плата за вход
На юге есть кинотеатр, развлечения, музей, ночной клуб, парк и театр. Какой ты предпочитаешь?
Вы можете порекомендовать?
Я бы порекомендовал [tenpin], развлекательное заведение на юге. Это очень весело.
Отлично, можно мне номер телефона и справочную плату.
Просто чтобы я мог предоставить вам нужную информацию, вас интересует искусство Байарда или шильдик?
Пожалуйста, отправьте информацию на tenpin. Спасибо за помощь.
К сожалению, у меня нет информации об их вступительных взносах, но если вы позвоните им по телефону 08715501010, они вам скажут. Это будет все сегодня?
Спасибо вам за помощь. На этом пока все.
Надеюсь, у вас будет хорошая поездка. Хорошего дня. До свидания.


Мне нужно найти поезд, который отправляется из Кембриджа после [12:15].
Хорошо. Какой пункт назначения?
Это будет лондонский Кингс-Кросс, и я поеду во вторник.
TR0315 - первый поезд, который отправляется после 12:15. Он отправляется в 13:00 и прибывает в Кингс-Кросс в 13:51. Хотите билет?
Да, мне нужно их 6 штук.
Это бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - A7PJEHZW.
Мне тоже нужна гостиница. Не нужна бесплатная парковка.
У меня на выбор около 3 гестхаусов и 1 отель. Есть ли район, в котором вы хотели бы остановиться?
Мне нужно кое-что на юге.
Мне очень жаль, что на юге нет гестхаусов. Вы хотите вместо этого другой район или отель?
Может быть, попробуй один с бесплатной парковкой.
Ночлег и завтрак [rosa's] супер дешевый, есть бесплатная парковка, но это 4 звезды. Вы бы хотели его забронировать?
Это было бы хорошо. Можете ли вы забронировать это для той же группы людей на 2 ночи, начиная с воскресенья.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер 9VM0WVB8. Это все?
Спасибо, это все. до свидания.
Я надеюсь, вам понравится ваше пребывание!


Мне нужно место для проживания на севере, где есть бесплатный Wi-Fi.
На севере есть 12 мест, где можно остановиться с бесплатным интернетом. У вас есть ценовой диапазон?
Хотелось бы остаться в умеренном ценовом диапазоне.
все, что у меня есть, это гостевые дома, когда вы планировали свое пребывание?
Отлично, я искал гостевой дом. Я все еще планирую. Не могли бы вы сейчас дать мне почтовый индекс?
Гостевой дом Acorn с почтовым индексом cb41da идеально подойдет вам. Это 4-звездочный гостевой дом по умеренной цене.
У них есть бесплатная парковка?
Я проверю, есть ли у желудя бесплатная парковка.


Да, мне нужен дешевый ресторан в районе Кембриджа на севере города. Что ты предлагаешь?
спасибо, я пойду в [королевскую специю].
Хорошо, ты можешь заказать мне столик на субботу в [19:45] на троих? Мне также нужен ссылочный номер для бронирования.
Я успешно забронировал ваше бронирование. Ваш ссылочный номер 7XYDZ38V. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне тоже нужно место для проживания. Я бы предпочел как минимум 4 звезды и бесплатную парковку.
У нас есть 19 записей, соответствующих вашему запросу. Есть ли у вас дополнительные предпочтения?
Я бы хотел, чтобы у этого места был такой же ценовой диапазон, как и у ресторана, так дешево.
Стоящий дом - это недорогой отель, который также находится в северной части города. Хотели бы вы там забронировать номер?
Я бы предпочел тот, у которого есть бесплатная парковка и рейтинг 4 звезды.
Стоящий дом действительно соответствует заявленным вами критериям.
Хорошо, не могли бы вы также назвать мне район отеля?
Безусловно, Worth House находится в северной части. Хотели бы вы бронировать?
Да, отлично. Спасибо за вашу помощь!
На какой день вы хотите забронировать столик?
Суббота в 19:45
На сколько человек и на сколько ночей вы хотели бы забронировать номер в отеле?
Собственно, я забронируюсь на более позднее время. Но спасибо за всю информацию. Думаю, это все, что мне нужно.
Если нет ничего другого, хорошего дня.


Пожалуйста, помогите мне, я ищу больницу Адденбрукс.
Конечно, он находится на Hills Rd, Кембридж, почтовый индекс CB20QQ. Их номер телефона 01223245151
Это все, спасибо
Добро пожаловать, хорошего дня!


Мой двоюродный брат рассказал мне о месте, которое называется [клуб фески].
Fez club - это ночной клуб, расположенный на 8-м рынке в центральной части. Вход в клуб обойдется вам в 5 фунтов.
Могу ли я получить для него почтовый индекс, адрес и номер телефона? Я тоже ищу место, где можно поесть.
Вот информация: cb23hx, 8 проезд по рынку и 01223519224. Какую еду вы хотите?
все хорошо, пока оно в центре
Что ж, в центре города есть много мест, где можно поесть. Вы имеете в виду диапазон цен?
Я хочу что-нибудь по умеренной цене.
У меня есть много вариантов, включая азиатскую, британскую, китайскую, итальянскую и европейскую кухню. Вас что-нибудь интересует?
Я никогда не ел [британской] еды. Давай попробуем. Не могли бы вы рассказать мне немного информации по этому поводу?
Лично мне нравится [The Oak Bistro], которое находится на 6-й Ленсфилд-роуд.
Вы можете заказать это для меня?
Я тоже был бы счастлив. Вы знаете, когда хотите поесть?
Допустим, 17:30. Есть ли в это время бронирование?
Похоже, у них есть отверстие. Можете сказать, сколько человек будет в вашей партии?
Если подумать, я еще не готов бронировать. Мне нужно поговорить с женой. Вы можете просто дать мне почтовый индекс Oak Bistro?
Да, это cb23hx. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Отлично, спасибо. Это все. До свидания
Хорошего дня.


Мне нужно такси, чтобы отвезти меня в [Good Luck] Chinese Food Takeaway и отвезти в [гостевой дом Alpha-Milton].
Конечно; ты можешь сказать мне, во сколько тебе нужно уехать или к какому времени приехать?
Мне нужно будет быть там к [18:15], пожалуйста.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: желтый volvo Контактный номер: 07057945339


Я приехал из другого района и хотел бы получить помощь в поиске комнаты где-нибудь в городе.
Конечно, буду рад помочь. У вас есть интересующий ценовой диапазон или конкретный район города?
Я бы хотел, чтобы он включал бесплатную парковку и был на севере, пожалуйста.
У меня есть для вас несколько вариантов с ценами от дешевых до умеренных. Я рекомендую [Archway House].
Это гостевой дом? Я бы очень этого хотел.
Да, The Archway House - это гостевой дом на севере. Он по умеренной цене, имеет 4 звезды и включает в себя бесплатный Wi-Fi и Интернет. Могу я забронировать вам там комнату?
Конечно, можете, спасибо. Я буду единственным гостем и хочу заселиться на 2 ночи, начиная со среды.
Мне жаль. Они забронированы в те дни. Хотели бы вы попробовать хоть один день?
Да, 1 ночь подойдет.
Я забронировал для вас вечер среды в Archway House. Ваш ссылочный номер - 1MWP83E1. Чем еще я могу вам помочь?
Большой! Спасибо, достаточно!
Добро пожаловать, надеюсь, вам понравится ваш день.


Да, мне было интересно, где находится больница Адденбрукс.
Эта больница находится на Хиллс-роуд в Кембридже.
Спасибо. Не могли бы вы дать мне номер телефона?
Главный телефон больницы: 01223245151. Вы искали конкретное отделение?
нет это все спасибо
Рад помочь. Не стесняйтесь перезвонить, если возникнут дополнительные вопросы. Хорошего дня.


Привет. Мне нужно заказать поездку на поезде из Эли до Кембриджа, вы можете мне с этим помочь?
Безусловно, у вас есть много вариантов. В какой день вы поедете?
Я уезжаю в субботу после [12:00].
У меня 6 поездов отправляются после 12:00 в субботу. У вас есть предпочтительное время прибытия в Кембридж?
Нет. Однако мне хотелось бы знать время в пути.
Время в пути - 17 минут. Хотите время отправления?
Не могли бы вы подтвердить этот идентификационный номер поезда с указанием времени в пути для меня?
TR4698 отправляется в 13:35, и дорога до прибытия в 13:52 займет 17 минут.
Спасибо. Еще я хотел бы найти отель.
У меня на выбор около 9 различных отелей. Есть ли ценовой диапазон, который подойдет вам лучше, чтобы мы могли его сузить?
Хотел бы отель в северном районе в умеренном ценовом диапазоне.
Отель Ashley или Lovell Lodge должны соответствовать вашим потребностям.
Какой адрес у [Ashley Hotel]?
Адрес отеля Ashley: 74 Chesterton Road.
Ну это все, что мне было нужно. Вы очень помогли сегодня.
Спасибо. До свидания.


Привет, я ищу место для проживания с бесплатной парковкой и нулевыми звездами.
У меня 2. Центр города на севере b и b на севере и эль-шаддай в центре. Что бы вы предпочли?
[эль-шаддай] в центре
Хорошо, нет проблем, когда вы хотите забронировать номер?
Мне он нужен для четырех человек и четырех ночей, начиная с понедельника.
Бронирование было неудачным. Хотите найти другой отель?
Давайте попробуем [Центр города к северу b и b], если это не поможет, любой отель в том же ценовом диапазоне.
Модели A и B были действительно успешными, и ваш ссылочный номер - II677Z30.
Спасибо большое за вашу помощь. Хорошего дня. До свидания.
Добро пожаловать. Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. До свидания.


Я хочу найти дорогой [индийский] ресторан.
В дорогом ценовом диапазоне есть 14 индийских ресторанов. Какую часть города вы бы хотели?
Я бы хотел, чтобы ресторан был в центре.
Карри Гарден соответствует вашим критериям. Адрес: 106 Regent Street City Center. Хотите сделать заказ?
Какой почтовый индекс у [Карри Гарден]?
Почтовый индекс Карри Гарден - cb21dp.
Хорошо, большое спасибо. Вы также можете помочь мне найти поезд, идущий до Стивенэджа?
До Кембриджа ходят 70 поездов. В какой день ты будешь путешествовать?
Извините, я ищу поезд TO stevenage, прибывающий в [14:00] в пятницу.
В пятницу у меня четыре поезда из Кембриджа в Стивенидж. Они прибывают в 06:10, 08:10, 10:10 и 12:10. Хотели бы вы забронировать один из них?
Бронирование не требуется, но не могли бы вы сказать мне время в пути?
Время в пути между Кембриджем и Стивенеджем составляет 49 минут.
Звучит хорошо, спасибо.
Пожалуйста. Благодарим вас за звонок. Пожалуйста, звоните нам еще раз в будущем. Хорошего дня.


Да, я хотел бы найти ресторан с недорогими ценами в западной части города.
Вы бы предпочли итальянскую или вьетнамскую кухню?
Итальянский. Вы бы зарезервировали для меня столик на 5 человек? Я бы хотел, чтобы это было во вторник в [14:00].
Бронирование для la margherita было неудачным. Хотите, я попробую забронировать столик во вьетнамском ресторане под названием [thanh binh]?
Конечно, давай сделаем это.
Я зарезервировал для вас столик в Тхань Бинь. Регистрационный номер - XX1TF9GV. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо за твою помощь
Пожалуйста! Хорошего дня!


Здравствуйте, я планирую поездку в Кембридж и хочу забронировать поезд на воскресенье в [9:45], в или позже. Вы можете помочь?
Да, могу, вы можете сказать мне, откуда вы отправляетесь?
Да, я уеду из Кембриджа и поеду в Норидж.
Я могу доставить вас в 10:36 до Норвича на борту TR9533.
Не могли бы вы сказать мне, сколько времени займет эта поездка?
Поездка из Кембриджа в Норидж занимает 79 минут. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Есть ли достопримечательности на западе?
На западе есть 13 мест, куда можно пойти. Вы имеете в виду тип влечения?
Не совсем. Еще хотелось бы узнать стоимость входа.
[Колледж Черчилла] - очень хорошее место для посещения, и входной билет бесплатный. Он расположен на западе, на Сторис-Уэй.
Звучит здорово. Есть ли еще какие-нибудь достопримечательности на Западе?
Кембридж и окружной народный музей доступны.
Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за вашу помощь.
Добро пожаловать! Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, это все, что очень помогло
Хорошего дня!


Я ищу поезд, который отправляется из Кембриджа в воскресенье.
Я могу помочь с этим. Какой пункт назначения и в какое время вы хотели бы уехать?
Я хочу пойти на стивенедж до [14:00].
Вы можете сесть на поезд TR8464, чтобы прибыть туда вовремя. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте его на 7 человек и укажите ссылочный номер.
Вот информация о бронировании: Бронирование было успешным, общая плата составляет 71,68 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: FCZJMTAI.
Я тоже ищу место для проживания.
Я буду рад помочь вам с этим. В каком районе вы хотели бы остановиться?
Где-то на севере, 4 звезды, бесплатная парковка и дорого.
у меня нет ничего, что соответствовало бы этим критериям, вы хотите, чтобы я поискал что-нибудь еще?
Можете ли вы попробовать те же самые вещи, но в умеренном ценовом диапазоне?
Это принесло шесть результатов. Я рекомендую гостевой дом [из дома]. Хотите получить дополнительную информацию или забронировать номер?
Да, можно ли забронировать номер на 4 ночи, начиная со среды?
Конечно! Для скольких людей?
2 человека и 1 собака
Ваша комната забронирована. Ваш ссылочный номер HPLM0SM6.
Отлично, это все, что мне нужно, большое спасибо за вашу помощь! Хорошего дня!
Не проблема. И тебе хорошего дня!


Я хотел бы найти ресторан под названием [La Raza]. Ты мне поможешь?
Я нашел испанский ресторан с таким названием по адресу Rose Crescent, 4-6. Могу я сделать вам оговорку?
Да. Мне нужно забронировать столик на 6 человек в среду в [17:45].
Я могу зарезервировать для вас сейчас.
Да, это было бы здорово, и если не будет брони на среду, я могу сделать и вторник. Для этого мне понадобится ссылочный номер.
Я смог забронировать для вас среду в 17:45. Ваш ссылочный номер - 1R8RR9NS.
Я также ищу некоторую информацию о [колледже королевы].
Хорошо, я могу помочь тебе с этим. Королевский колледж расположен на западной стороне, и их номер телефона: 01223335511. Хотя есть плата за вход в размере 2,50 фунтов стерлингов.
Могу я получить почтовый индекс?
Да, почтовый индекс колледжа - cb39et.
Могу ли я узнать адрес колледжа?
Он расположен на Серебряной улице.
Спасибо за помощь!
Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
нет, на сегодня достаточно
Хорошо, хорошего дня.


Я ищу недорогой ресторан в центре города, пожалуйста.
Есть более 20 вариантов, которые соответствуют этим критериям. Вы имеете в виду конкретный тип еды?
Не совсем ... но мне нужно сделать заказ на троих во вторник. В [3:45 дня]?
Есть пять вариантов, которые находятся в центральной части города.


Привет, не могли бы вы помочь мне найти поезд, отправляющийся из лондонского Кингс-Кросс?
Буду рад помочь вам найти поезд. Ваш пункт назначения?
Я поеду в Кембридж в четверг.
Поезда ходят по этому маршруту каждые пару часов. У вас есть предпочтительное время, чтобы уехать или приехать?
Я хочу приехать до [20:00].
Последнее прибытие - TR1149 в 17:17, хорошо?
Звучит здорово. Когда это будет выходить со станции?
Этот поезд отправляется в 17:17.
узнай цену. также найди мне 4-звездочный отель на севере
У меня нет на севере. Чем еще я могу помочь?
А как насчет гостевого дома на Севере? Вы можете найти мне один?
Здесь находится [Гостевой дом Желудь]. Он имеет 4 звезды и по умеренной цене. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Не могли бы вы просто назвать мне адрес?
Цена на поезд 23,60 фунта. Отель расположен по адресу 154 chesterton road.
Вы можете забронировать для меня комнату?
Я был бы счастлив заказать это для вас. Можете ли вы сказать мне, в какой день вы будете регистрироваться, сколько людей и сколько дней?
Мне не нужно бронировать отель, просто нужен адрес и диапазон цен.
Это гостевой дом с умеренной ценой. С ними можно связаться по телефону 01223353888. Я могу вам чем-то еще помочь?
Это все, спасибо.
спасибо и приятного пребывания в кембридже


Я пытаюсь найти отель [cityroomz].
Отель cityrooms находится на вокзале, его телефонный номер 01223304050. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Нет, спасибо. Это отель, а не пансион, верно?
Правильно, это гостиница. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Нет, спасибо. Не могли бы вы сказать мне, есть ли чем заняться на Вестсайде?
На западе есть несколько достопримечательностей, какие у вас предпочтения?
Все в порядке, спасибо
[Галерея Линн Стровер] всегда хороша и бесплатна. Как это звучит?
Звучит здорово, можно мне сообщить адрес и номер телефона этого музея?
Галерея Линн Стровер находится по адресу: Хай-стрит, 23, Фен-Диттон, номер телефона: 01223295264. Могу ли я помочь вам сегодня чем-то еще?
Нет, это все, что мне сейчас нужно. Спасибо за помощь!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я хочу место с [австрийской] едой.
Извините, у меня нет ресторана австрийской кухни. У вас есть второй выбор?
Хорошо, как насчет места с [испанской] едой?
Есть la raza, дешевый испанский ресторан, расположенный по адресу 4-6 Rose Crescent. Есть также la tasca, испанский ресторан с умеренными ценами, расположенный по адресу 14-16 Bridge Street.
Спасибо за вашу помощь! До свидания.
Спасибо за использование нашей системы. До свидания.


Здравствуйте, [Панахар] все еще предлагает фирменные обеды?
Панахар открыт на обед, чтобы узнать об их фирменных блюдах, я бы посоветовал позвонить им по телефону 01223355012. Что-нибудь еще сегодня?
Да, вы можете помочь мне забронировать отель?
Да, какой район или ценовой диапазон вы ищете?
Мне жаль. Мне не нужен отель. Мне действительно нужно зарезервировать столик в Панахаре во второй половине дня в среду. Вы можете мне с этим помочь?
Да, буду рад помочь. Итак, на среду, сколько человек будет бронировать столик и в какое время вы бы хотели?
Мне он понадобится для четырех человек, пожалуйста.
Хорошо, и на какое время вы хотите забронировать номер?
[13:30], среда, 7 человек.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: V6IX8TF3. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я тоже ищу место для проживания. Это должен быть 2-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi и парковкой.
у меня нет ничего, что соответствует вашим критериям. могу я попробовать что-нибудь другое для тебя?
Действительно? Во всем Кембридже нет двухзвездочных отелей с Wi-Fi / парковкой?
Я нашел 3 отеля, соответствующих вашим критериям. Два на севере и один на востоке. Какой район ты предпочитаешь?
восток - это найти, и мне понадобится почтовый индекс и диапазон цен
Он называется [экспресс от холидей инн кембридж], это 15-17 нормандского пути, coldhams business park post cde - cb13lh.
А какой ценовой диапазон? Это относительно дешево или дорого?
Ценовой диапазон дорогой.
Я думаю, что пока воздержусь от бронирования. Спасибо за все, это все, что мне нужно на сегодня.
Дай мне знать, если я смогу еще помочь.


Я ищу места, куда можно пойти в городе.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Вы искали конкретную часть города?
На востоке, пожалуйста.
Вы ищете какое-то определенное место?
Я хотел бы дешевое место для проживания с 5 звездами.
Извините, но во всем Кембридже нет пятизвездочных отелей.
Есть ли какие-нибудь 4-звездочные места, где я могу остановиться? Еще мне нужен бесплатный интернет.
В каком районе вы хотели бы оказаться?
Я не особенный.
Как насчет [Alexander Bed and Breakfast] в центральной части города?
Да, я хочу это с воскресенья на 4 ночи. Остановятся 3 человека.
Хорошо, вы забронированы, и готово! Вот ваш ссылочный номер V84DYHI3. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня?
Добро пожаловать, хорошего дня!


Мне нужна информация о [гостевом доме Aylesbray Lodge], пожалуйста.
Конечно. Пансионат - это 4-звездочный отель, расположенный в южной части города. Это умеренная цена, бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка.
Это хорошо. Могу я его забронировать?
Конечно! Сколько гостей будет в гостях и на сколько дней вы бы хотели остаться? Когда бы вы хотели начать свое пребывание?
Перед бронированием, какие интересные места для посещения в северной части?
На севере у нас есть речной корабль georgina, загородный парк milton, открытый бассейн jesus green и бассейн для учащихся kings hedges. Вы хотите узнать больше об этом?
Какая плата за вход в [Загородный парк Милтона]?
Входной билет в загородный парк Милтона является бесплатным. Вам интересно узнать о других местах на севере?
Милтон-парк прекрасно подойдет, мне понадобится такси.
Спасибо за информацию. Я сейчас вызову такси. Наслаждайтесь пребыванием в The Milton, это было одно удовольствие.


Я ищу семейный ресторан по разумной цене, расположенный в центре города рядом с достопримечательностями, отелями и легким доступом к транспорту, например, автобусам и такси.
Хорошо, чтобы было ясно, какой ценовой диапазон вы предпочитаете - дешевый, умеренный или дорогой?
Я ищу ресторан с умеренной ценой
Вы предпочитаете определенный тип еды?
Я предпочитаю [китайскую] еду
отлично, у меня есть три варианта на выбор!
О, я понятия не имею. Можете ли вы просто зарезервировать, скажите мне свой любимый? Для этого мне понадобится почтовый индекс.
Батончик с лапшой Jinling, почтовый индекс cb23pp. Могу ли я вам дать еще какую-нибудь информацию?
Я хотел бы посетить колледж в том же районе, что и [лапша-бар], вы можете найти мне такой?
В центре города 13 колледжей. Большинство из них бесплатны, но некоторые взимают плату за вход. Какие-нибудь предпочтения?
Как насчет того, чтобы выбрать известную и дать мне адрес, почтовый индекс и плату за вход.
[corpus christi] популярен в это время года. Адрес находится на королевском параде. Почтовый индекс cb21rh и плата за вход составляет 2 фунта.
Большое спасибо! Кроме того, не могли бы вы заказать мне такси от аттракциона до ресторана, выезжая с аттракциона в [05:45]?
Мне удалось заказать такси, это будет красный Volvo, контактный номер 07754509492. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Нет и все. Большое спасибо.
спасибо за использование наших услуг
Еще раз спасибо. Это все, что мне было нужно.
Пожалуйста. Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. До свидания.


Здравствуйте, не могли бы вы порекомендовать отель на севере города с бесплатной парковкой?
У меня 2 как умеренные цены. Отель Эшли или Лавелл Лодж. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Находится ли какой-либо из этих гестхаусов в умеренном ценовом диапазоне?
Да, они оба! У нас есть Эшли Отель и Лавелл Лодж. Есть ли у вас предпочтения?
Забронируйте [Ashley Hotel] для 2 человек и 3 ночи, начиная с субботы.
Ваше бронирование было успешным! Регистрационный номер - 4IJ1WV2N. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо за размещение. Я ищу чем заняться в окрестностях отеля. Какие-либо предложения?
Как насчет окружного парка [милтон]? Это северная часть города.
Мне нравится, как это звучит. Подскажите, пожалуйста, тип и плату за вход?
Это парк, и плата за него бесплатна.
Мне также нужно такси между двумя местами. Мне нужно покинуть парк округа [Милтон] до [12:15].
Откуда ты уезжаешь?
Я уезжаю из отеля.
Хотите выйти из парка или ресторана?
Я уйду из парка.
Ладно, поищи черную BMW. Контактный номер 07120499687. Что-нибудь еще?
Это для меня. Спасибо, до свидания!
спасибо и желаю приятного пребывания в Кембридже!


Я ищу поезд, который отправляется после [19:00], отправляясь из Эли.
На этой неделе у нас 21 поезд из Кембриджа. В какой день он вам понадобится?
Мне нужен поезд в четверг.
У нас есть 3 поезда из Эли в Кембридж в четверг, отправляющиеся в 19:35, 21:35 и 23:35.
Думаю, 19:35 подойдет. Могу ли я заказать это для 3 человек?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 13,2 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер - AUHGVOLR. Это все на сегодня?
Мы хотели что-нибудь сделать на севере, что-нибудь с лодками. Какие-либо предложения?
Речной пароход Георгина находится на севере.
Какой у них адрес и почтовый индекс?
Их адрес: кембриджские пассажирские круизеры, юбилейный дом, cb43ax. Это все?
Да. Спасибо, все готово.
Пожалуйста! Наслаждайтесь вашим путешествием!
Очень признателен. До свидания.
Большое спасибо!


ищу дорогой ресторан
В центре города довольно много разнообразных дорогих ресторанов. Я рекомендую Backstreet Bistro по адресу 2 Sturton Street City Center.
Есть ли в восточной части города?
Есть несколько, если вы предпочитаете британскую кухню, есть ресторан отеля Grafton, но если вы хотите индийскую кухню, есть ресторан под названием Pipasha.
Какой телефон и почтовый индекс [ресторан Пипаша]?
Номер телефона: 01223 577786, почтовый индекс C.B 5, 8 P.A.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания


Я хочу найти места, куда можно пойти в центре города, которые являются аттракционами паркового типа.
Думаю, вам понравятся ботанические сады Кембриджского университета. Это 4 фунта, могу я заказать его для вас?
Да, звучит хорошо! Пожалуйста, предоставьте мне почтовый индекс.
Извините, мы не можем забронировать билеты на достопримечательности, но их почтовый индекс cb21jf, и я могу предоставить их адрес и телефон, если хотите?
Нет. Это все, что мне нужно. Я бы хотел помочь найти поезд на субботу. Мне нужно уйти после [15:45].
На данный момент вашему запросу соответствует 172 поезда, поэтому мне нужна дополнительная информация. Откуда вы уезжаете и куда собираетесь?
Я уезжаю из Норвича в Кембридж.
Я бы посоветовал заказать TR9724
Если это отправляется после 15:45, пожалуйста, закажите для меня 8 билетов.
Ваше бронирование было успешным, общая сумма составляет 112,64 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: M8ER05M6. Будет ли что-нибудь еще сегодня?
На этом все, спасибо!
Спасибо, до свидания


Можете ли вы помочь мне найти очень дорогое заведение, где подают [перекрестную] еду?
Извините, но нет ресторанов, где можно заказать еду по-другому. Хотели бы вы выбрать что-то другое?
Как насчет [индийского] ресторана?
Мы любим нашу индийскую кухню в Кембридже, здесь есть 14 ресторанов на выбор. Вы придумали место, чтобы сузить круг вопросов?
Я хотел бы, пожалуйста, дорогой индийский ресторан в Кембридже, район не важен.
Я рекомендую [Golden Curry] в центре. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас там столик?
Нет, сейчас. Я также ищу достопримечательности в центре города.
Что вас интересует: музеи, архитектура, театр, кино?
Мне все это нравится. Не могли бы вы дать мне рекомендацию?
Если вам интересно, есть ночной клуб Club Salsa, который всегда является очень популярным местом в центре города. Хотите больше информации?
Нет, ничего, кроме ночного клуба. Что еще вы можете порекомендовать в центре города?
Как насчет [scudamores punting co], это великолепная лодка. Адрес: Гранта Плейс, Мельничный переулок, почтовый индексcb21rs, телефон 01223359750.
Спасибо. Мне понадобится такси, чтобы добраться от ресторана до лодки. Вы можете заказать это для меня?
В какое время вы хотели бы уехать и приехать?
Я хочу уехать до [24:30].
Хорошо, я заказал вам серый фольксваген по контактному телефону 07525319116. Могу ли я вам чем-то еще помочь сегодня?
Это все, спасибо за вашу помощь. Хорошего дня!
С удовольствием, приятного пребывания!


Есть ли колледжи на западе.
А как насчет [колледжа христа]? Вход свободный.
можно мне адрес, номер телефона и плату за вход?
Он расположен на улице святого Андрея, номер телефона 01223334900, вход бесплатный, как я уже сказал.
Меня также интересует ресторан в том же районе
У вас есть предпочтения в отношении кухни или ценового диапазона?
Я хочу съесть [традиционную] еду, у меня ограниченный бюджет, поэтому она должна быть дешевой!
Извините, совпадений нет, у вас есть другие предпочтения по местоположению?
Как насчет того, чтобы попробовать [итальянскую] еду?
[La Margherita] соответствует вашим критериям. Хотите забронировать столик?
Ага, могу ли я заказать столик на троих в субботу в [11:45]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер: 9C381LJE.
Спасибо за помощь!
Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, думаю, на сегодня все. Вы были великолепны. Спасибо за помощь.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Я ищу музей для посещения.
У меня 23 на выбор. Есть ли у вас предпочтения относительно местоположения, которые помогут сузить поиск?
23? Не имел представления! Я искал почтовые индексы, районы и адреса.
Ну, [музей археологии] и антропологии находится в кембриджском университете, даунинг-стрит, cb23dz, центр. Хотите еще один музей?
Нет, звучит здорово! Еще мне нужно поехать поездом из Кембриджа в Питерборо.
Чтобы уточнить, вам нужно уехать из кембриджа поездом в питерборо? Я могу помочь тебе с этим. В какой день и время?
Мне нужно уехать в пятницу после [18:00].
У меня есть несколько вариантов: самый ранний уезжает из Кембриджа в 18:06 и прибывает в Питерборо в 18:56. Билеты есть в наличии, хотите забронировать?
Нет, это нормально. Я просто хотел знать время прибытия. Спасибо.
спасибо и приятного пребывания!


я хочу заказать такси.
Куда бы ты хотел пойти?
Я хочу попасть в [Ганди].
Где вас встретит такси и в какое время вы хотите прибыть в Ганди?
Он должен забрать меня из [Левертон-хаус] в любое время, когда это будет необходимо, чтобы доставить меня туда до [01:45].
Я заказал белый Tesla, чтобы встретить вас в Leverton House и отвезти в Ghandi до 01:45. Контактный номер 07484372393. Это все?
Большой!! На этом пока все, большое вам спасибо.
Рад быть полезным - до свидания!


Здравствуйте, ищу поезд, который отправляется после [14:00] в пятницу.
Ваш пункт назначения? У меня 210 отправлений в списке после 14:00 в пятницу.
Я поеду из Кембриджа на Бирмингем Нью-Стрит.
Поезд ходит каждый час, TR8928 отправляется в 14:01 и прибывает в 16:44. Стоит 75,10 фунтов. Это сработает для вас?
Да, отлично. Спасибо!
Сколько билетов Вы бы хотели?
На самом деле мне сейчас не нужны билеты, но не могли бы вы сообщить мне общее время в пути?
Общее время в пути - 163 минуты. Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
Я также хочу найти места, куда можно пойти в центре города.
ОК. В центре города много достопримечательностей. О каком типе вы хотите получать информацию?
Вы можете сделать предложение?
Я бы порекомендовал [полярный музей Скотта], не хотите ли вы о них подробнее?
Да. Могу я узнать их адрес и почтовый индекс. Кроме того, есть ли входная плата?
Это лучшая цена, бесплатная. Они на дороге линзфилд, почта cb21er, могу я чем-нибудь помочь?
Нет, это все, спасибо за помощь!
Рад, что могу помочь. Спасибо за звонок и удачного дня. Прощай!


Мне нужна информация об [университетской оружейной гостинице].
Да, отель University Arms расположен в центре города на Риджент-стрит. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
да. пожалуйста, закажите мне столик на завтра в 20:00
Вы спросили об отеле. Вы хотите забронировать номер или хотите, чтобы я помог найти ресторан?
Мне нужна дополнительная информация. Есть ли в отеле бесплатная парковка и какой ценовой диапазон?
Он находится в дорогом ценовом диапазоне, но в нем есть бесплатный доступ в Интернет и бесплатная парковка.
Хорошо, ты также можешь помочь мне с рестораном [кантонской] кухни в центре города?
В центре города нет ресторанов кантонской кухни. Хотите попробовать другую кухню или попробовать другую местность?
Есть ли там, где подают [североамериканскую] еду?
Да, есть [кухня для гамбургеров]. Это дорогой ресторан. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Мне просто нужен их номер телефона.
Номер телефона: 01223312598. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Нет, сейчас я в порядке, спасибо за вашу помощь.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется во вторник в Кембридж?
Я могу помочь вам настроить, откуда вы приедете?
Я уезжаю из Питерборо после [12:30].
Есть 23 результата. Хотели бы вы приехать к определенному времени?
вылет из Питерборо и должен уехать после 12:30, можете ли вы его забронировать, мне нужно время и цена в пути
Есть поезд, который отправляется в 12:48 и прибывает в 13:38 и стоит 16,50 фунтов стерлингов. Вы хотите, чтобы я заказал это?
Нет необходимости в бронировании. Однако мне нужно общее время в пути.
Конечно, поездка займет 50 минут.
Отлично, мне также нужно представление об отелях с умеренными ценами на западе.
Hobsons House - это 3-звездочный гостевой дом с бесплатным доступом в Интернет и парковкой. Хотели бы вы бронировать?
Пока нет, я просто собираю информацию.
[Дом Хобсона] - единственное место на западе, соответствующее вашим критериям. Вам нужна информация для другой части города?
Звучит здорово. Я хочу забронировать его на 4 человека и 2 ночи, начиная со вторника.
Вы все настроены, ссылочный номер - N1YFWYG1, могу я чем-нибудь помочь?
это на данный момент. Спасибо за помощь
Пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.


Мне нужна помощь в поиске отеля под названием [Лавелл Лодж].
Конечно, это скромный отель, расположенный в северной части города, по адресу 3654 Milton Road. Могу я зарезервировать для вас комнату?
Да, пожалуйста. Бронирование рассчитано на 1 человека. Бронирование должно быть на 2 ночи, начиная со среды.
Извините, они не смогли удовлетворить этот запрос. Хотите попробовать другой день или более короткое пребывание?
Как насчет только 1 ночи?
Я разместил ваше бронирование на 1 ночь. Регистрационный номер - F9KP6O9O.
Отлично, мне также нужно место, где можно поесть в центре города, в умеренном ценовом диапазоне, пожалуйста.
У меня есть 21 возможность. Какой ресторан вам нужен?
Да, я бы хотел поесть где-нибудь, где подают [британскую] еду, чтобы я мог получить полный опыт, понимаете?
У меня есть 4 разных варианта британской кухни. Все по умеренной цене. Если вы не возражаете, я хотел бы порекомендовать Oak Bistro. Они отличные.
Звучит здорово. Пожалуйста, закажите это.
Сколько будет обедать и на какой день и время вы хотите забронировать столик?
Собственно, если подумать, я закажу позже. Могу я получить адрес, почтовый индекс и номер телефона?
Конечно. Бистро Oak находится по адресу: Lensfield Road, 6, почтовый индекс cb21eg. Их номер телефона 01223323361. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все. Благодарность
Спасибо. Добрый день.


Мне нужна информация о поезде, который доставит меня в Кембридж и уедет [после 9:00].
Буду рад помочь. В пятницу у меня есть несколько поездов, отправляющихся из лондонского Кингз-Кросс; вам нужно приехать к определенному времени?
Да, мне нужно приехать не позднее [17:00].
TR8842 прибывает в Кембридж в 16:08. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Какова цена?
Цена 23,60 фунта. Хотите получить дополнительную информацию или сделать заказ?
Нет, мне нужно место, чтобы остаться на юге.
У меня четыре места. Вы имели в виду ценовой диапазон?
Нет, но я бы предпочел пансион с 3-звездочным рейтингом.
Я бы порекомендовал [гостевой дом на мосту]. Хотите комнату?
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?
для скольких людей и когда вы планировали свое пребывание?
Мне нужно забронировать номер на 2 человека на 2 ночи, начиная со среды.
Ваш ссылочный номер успешно зарезервирован - NRDSBQTY.
Спасибо за помощь, сегодня на этом все.
Хорошего дня, спасибо за использование наших услуг.
Большое спасибо.
Всегда пожалуйста. Пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз, если мы сможем вам помочь. До свидания.


Вы можете помочь мне найти поезд, который в четверг отправляется в Кембридж?
конечно, откуда вы улетаете?
Отправление из Броксборна и отъезд после [17:00].
TR1828 отправляется в 17:32, вы бы хотели это сделать?
Да, пожалуйста. Мне нужно бронирование на двоих.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 35,79 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 8BR3OQ5V. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Спасибо. Я также ищу дорогое место для проживания в северной части города.
К сожалению, у меня нет дорогих мест на севере. Могу я поискать для вас что-нибудь еще?
Не могли бы вы дважды проверить, чтобы убедиться? если это действительно так, попробуйте центр
Извините, но на севере нет ничего, что могло бы удовлетворить ваши потребности. Однако в центре есть 2 варианта, которые соответствуют вашим потребностям. Одна 3 и одна 4 звезды.
Могу ли я получить дополнительную информацию о 3-звездочном?
Несомненно, [Gonville Hotel] - это 3-звездочный отель, расположенный на Gonville Place. Он предлагает бесплатную парковку и бесплатный Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Да, на 4 ночи с четверга и на 2 человека.
Сделанный! Ваш ссылочный номер - V43NQGH7. Могу я вам чем-нибудь помочь?


Я ищу недорогой ресторан в восточной части города.
[Curry prince] - ресторан индийской кухни с умеренными ценами, расположенный в восточной части города.
Вы можете дать мне адрес и номер телефона?
Их адрес: 451 ньюмаркет роуд фен диттон, а их номер телефона: 01223 566388.
Замечательный. Спасибо за помощь.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой! Хорошего дня!


Здравствуйте, я ищу ресторан в западной части города, где подают [кошерные] блюда.
Нет ресторанов, соответствующих вашему запросу. Могу я помочь вам найти другой?
Хорошо, а как насчет [итальянского] ресторана?
В западной части есть два итальянских ресторана. la margherita находится в дешевом ценовом диапазоне. Prezzo находится в умеренном ценовом диапазоне.
Какой номер телефона у [prezzo]?
Телефон prezzo: 01799 521260.
Спасибо, до свидания
Спасибо, до свидания.


Можете ли вы помочь мне найти какие-нибудь архитектурные достопримечательности на западе Кембриджа?
о нет! У нас нет достопримечательностей, соответствующих этому описанию. Я могу еще чем-нибудь помочь?
как насчет развлечения?
У меня есть одно развлекательное заведение. Он называется [Кит времени]. Насколько я знаю, он очень популярен. Они расположены по адресу: Unit 8, Viking Way, Bar Hill.
могу я узнать их номер телефона?
Их номер телефона 01954781018.
Спасибо. Я также ищу поезд до Кембриджа, который отправляется в пятницу. В любое время было бы хорошо.
Есть много поездов, соответствующих вашим критериям. Хотите сузить поиск по месту отправления или времени прибытия?
Мне нужно добраться до города к [12:30]. И я иду от епископов Стортфорда
Хорошо, у меня поезд прибывает в 12:07. Стоит ли мне заказать это для вас?
Нет, спасибо. Мне просто нужен идентификатор поезда и время в пути.
Поездка на TR6834 займет 38 минут.
Спасибо за вашу помощь. Это все, что мне нужно было знать. До свидания.
Спасибо за звонок. Надеюсь, у вас будет отличная поездка. Прощай!


Мне нужно место, где можно поесть в умеренном ценовом диапазоне.
У нас довольно много ресторанов. Есть ли у вас какие-то предпочтения по району или типу кухни?
Я интересуюсь [международной] едой.
Я бы посоветовал либо университетский ресторан, либо ресторан bloomsbury.
Я выберу [Ресторан Блумсбери], спасибо.
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Конечно. Я хочу его на [11:45] в четверг. Будет 3 человека.
Хорошо, отлично. Я буду работать над этим сейчас и скоро вернусь к вам.
Конечно, не торопитесь.
Хорошо, все готово. Ваш ссылочный номер 2OW2P7KA. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне также нужно место для проживания с бесплатной парковкой в ​​той же ценовой категории, что и в ресторане.
там около 14 мест. вы имеете в виду область?
Да, я предпочитаю север, и мне нужен бесплатный Wi-Fi, пожалуйста.
17 мест, которые вам нужны, вы предпочитаете отель или гостевой дом? Вы имеете в виду звездный рейтинг?
Если он по умеренной цене и соответствует моим потребностям, я приму вашу рекомендацию. Меня не волнуют звездные рейтинги или тип жилья.
[гостевой дом a и b] идеально подойдет вам. Могу я его заказать?
Нет, мне просто нужно получить звезду отеля и почтовый индекс
у него 4 звезды. Что еще вы хотите знать?
У них есть интернет?
Да, в гостевом доме A и B есть интернет. Вы хотите зарезервировать номер?


Я ищу место, где можно поесть, что в центре, где подают [турецкую] еду. Вы можете помочь мне?
конечно, у меня есть 3 варианта для тебя
Большой! Могу я узнать адрес одного из них.
Могу порекомендовать ресторан Efes. Они расположены в центре города Кинг-стрит. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужен адрес, почтовый индекс и диапазон цен для [ресторана efes].
Ресторан Efes умеренной ценовой категории, расположенный в центре города на Кинг-стрит. Их почтовый индекс: cb11ln.
Спасибо. Мне также нужен поезд до Стивениджа в четверг.
Поезда отправляются на Стивенедж каждые 2 часа в 21 час. В какое время вы бы хотели поехать?
Ну, я бы хотел приехать к [12:00] или немного раньше, так есть ли поезд в 09:21 или 10:21? Мне понадобится 1 билет.
поезд TR0552 прибывает в 10:10 на стивенедж.
Хорошо, можно мне один билет?
Ваше место в поезде зарезервировано, каталожный номер 7D3H801W.
Что ж, большое спасибо. Вы здорово помогли.
Могу ли я чем-то еще помочь?
Нет, вот и все, спасибо
Большое спасибо за звонок. Удачной поездки. До свидания.


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется из Кембриджа после [21:45]? Спасибо.
Я могу помочь с этим. Какой пункт назначения и в какой день вы бы хотели поехать?
Я собираюсь в Бишопс Сторфорд в среду. Но мне действительно нужно уезжать после 21:45.
У меня нет поездов, соответствующих вашему запросу.
Это неутешительно. Вы можете порекомендовать такси или автобус?
Я могу посадить вас на автобус TR9984, они отправляются в 23:29 по цене 10,10 фунтов, вы согласны с этим?
Хорошо. Не могли бы вы также рассказать мне о музее, который стоит посетить в центре?
Конечно, на самом деле есть из одиннадцати вариантов на выбор.
Вы можете порекомендовать?
Мне нравится [Музей археологии и антропологии]. Он расположен в Кембриджском университете.
Спасибо, можно мне почтовый индекс этого музея.
Да, почтовый индекс cb23dz, могу я чем-нибудь помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу дешевый ресторан, где подают [кубинскую] еду.
Мне очень жаль, что нет кубинских ресторанов в дешевом ценовом диапазоне. Есть ли еще что-нибудь, что вы хотели бы найти?
Не могли бы вы вместо этого поискать [китайские] рестораны?
Их три в центре и один на юге. Чарли Чан - один из самых дешевых китайских ресторанчиков в центре.
Могу я узнать адрес и номер телефона [Чарли Чана], пожалуйста?
Телефон Чарли Чана: 01223 361763, адрес - Риджент-стрит, центр города. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно. Прощай!
Спасибо, до свидания!


Привет. Мне нужна помощь в поиске [индийского] ресторана, в котором можно поесть.
У меня есть 22 потенциальных ресторана, где подают блюда индийской кухни. Чтобы сузить круг вопросов, в каком районе города вы бы хотели поесть?
восток или юг
У меня есть 5 ресторанов, которые соответствуют этим критериям. Как насчет Тадж Тандури на юге или Карри Принса на востоке? Вы ищете конкретный ценовой диапазон?
Ищу что-нибудь дорогое. Если [Тадж] стоит дорого, я бы хотел зарезервировать там столик на 8 человек в четверг в [14:00].
Я забронировал 8 человек в Тадж Тандури, ваш стол продлится 15 минут. Ссылочный номер 5ABCTF0J. Что-нибудь еще?
Да, не могли бы вы найти мне информацию о том, чем можно заняться в городе, что связано с колледжами?
Есть 18 колледжей, вы предпочитаете, в каком районе он находится? Колледж Черчилля находится на западе, вход бесплатный.
Я бы хотел, чтобы колледж был где-то рядом с рестораном, который вы для меня заказали. Вы также можете дать мне почтовый индекс колледжа.
У нас есть 5 колледжей в западной части города. Клэр Холл, кажется, ей подходит, она работает на cb39al.
Звучит здорово, спасибо за вашу помощь.
Мы будем рады помочь. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, это все, спасибо.
Потрясающие. Удачного отдыха!


Есть ли у них дешевые места для ночлега на западной стороне?
Есть 1 гостевой дом и 1 отель, которые дешевы на западной стороне. Какой из них вы предпочитаете?
Гостевой дом, пожалуйста.
Кровать и завтрак зябликов - дешевый пансион в западном районе. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Нет, спасибо, но не могли бы вы назвать мне номер телефона? И у них есть бесплатный интернет?
Да, у них есть бесплатный интернет, и номер телефона 01223276653.
Большое спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я планирую поездку и мне нужна помощь в поиске жилья.
Вы хотите остановиться в гостевом доме или отеле? Какой город ты предпочитаешь?
Я думал о гостевом доме в восточной части города
У вас есть ценовые предпочтения? У меня есть как дешевые, так и недорогие гестхаусы.
Я могу позволить себе дорогое место, но если нет номеров, подойдет и дешевый отель.
[Алленбелл] хорошее место, дешевое. Ничего дорогого не было.
это нормально. бронировать на 8 человек и 5 ночей с пятницы
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: BLY0KYCW. что-нибудь еще?
Нет и все. Спасибо тебе за помощь.
Наслаждайтесь пребыванием в Кембридже.
Ждать! Я кое-что забыл. Не могли бы вы также рассказать мне о месте под названием [Колледж Святого Иоанна]?
Конечно. Что бы вы хотели узнать?
В каком районе он расположен?
Колледж Святого Иоанна расположен в центре города. Вам нужна дополнительная информация?
Нет. Но мне нужно такси от отеля до колледжа.
Я могу это сделать. У вас есть время отправления или прибытия для поездки?
Да, конечно, как я мог забыть ?! Я хочу покинуть отель до [16:45]. Можете ли вы забронировать на это время?
вот подробности, бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: фольксваген черный Контактный номер: 07300200666
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Не за что
Ладно, опять же, я очень ценю всю помощь, которую ты мне оказал.
Не за что. позвони мне, если тебе еще что-нибудь понадобится.


Ищете поезд, который отправляется после [14:00]
Конечно, откуда куда? А в какой день вы собираетесь отправиться в путешествие?
Я вылетаю из Бишопс Стортфорд и хочу приехать в Кембридж. Я хочу уехать в субботу.
В какое время он должен прибыть?
Не имеет значения для времени прибытия. Но мне он нужен для 4 человек.
Я заказал вам 4 билета на TR4115, вылет епископов Стортфорд в 15:29 в субботу, прибытие в Кембридж в 16:07. Ссылка № EHA6H5L3. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Да, я буду на восточной стороне, вы можете порекомендовать мне какие-нибудь места, куда можно пойти?
Конечно, на востоке есть два увеселительных заведения. Зал и территория Cherry Hinton, а также забавный дом в стиле фанк. Хотите узнать больше о них?
Что это за аттракционы?
Оба они - развлечение. Еще у меня есть 2 музея и лодка.
Не могли бы вы рассказать о музеях?
Есть [Кембриджский технологический музей], вход в который стоит 5 фунтов, и Кембриджский музей искусства, вход в который бесплатный.
Могу ли я узнать номер телефона и почтовый индекс для обоих?
Номер телефона Cambridge Artworks: 01223902168, почтовый индекс cb13ef. Телефонный номер Кембриджского технологического музея 01223368650 и почтовый индекс cb58ld.
Это вся информация, которая мне нужна сегодня, спасибо за вашу помощь!
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Пожалуйста, помните о нас для всех ваших будущих путешествий


Привет. Мне нужно найти отель, вы можете мне помочь?
Да, где бы вы хотели остановиться и в каком ценовом диапазоне?
Я хотел бы остаться в северном районе. У меня нет определенного ценового диапазона, но в отеле не нужен Интернет.
У меня есть несколько отелей и гестхаусов. Есть ли у вас предпочтения?
Я предпочитаю отель.
Есть два отеля на выбор. [Гостиница Эшли] и Лавелл Лодж. Оба отеля по умеренной цене, в них есть Wi-Fi и парковка.
Сколько стоит каждый отель?
Каждая из них по умеренной цене. Более конкретной информации у меня нет.
Выбери для меня один. Забронируйте его на 1 человека на 5 ночей, начиная со среды.
Я смог забронировать вас в отеле Эшли. Ваш ссылочный номер - CPBUEMWR. Он расположен по адресу 365 Milton Road на севере. Их номер телефона 01223350059.
Я также ищу поезд, отправляющийся из Кембриджа, который идет в Лондон Кингз Кросс.
В какой день вы бы хотели уехать?
Я хочу уехать в понедельник после [8:30].
Конечно, первый поезд до лондонского Кингз-Кросс отправляется в 9:00. Могу ли я заказать это для вас, если да, на сколько человек?
только один человек, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно на TR7409, общая стоимость составляет 23,6 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: GSY1O89D. Могу я чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно сегодня, спасибо!
Без проблем. Приятных путешествий!


Я ищу поезд в Кембридж, который отправляется после [8:00 AM]. Вы можете помочь?
Да, я могу помочь с этим. В какой день вы уезжаете и откуда вы уезжаете?
Я уеду из Кембриджа в Кингс Линн.
Самый ранний поезд по этому маршруту отправляется в пятницу в 08:11, это нормально?
Нет, извините, у меня это было наоборот. Мне нужен поезд из Кингс Линн в Кембридж в понедельник после 08:00.
Самый ранний поезд отправится в 08:11. Все хорошо?
Да, могу я узнать номер поезда и время прибытия?
Конечно, это TR4758, и он прибудет в 08:58.
Еще я бы хотел найти дорогой ресторан, где подают [европейскую] еду.
У меня 5 дорогих европейских ресторанов. В каком районе города вы бы хотели оказаться?
На севере.
На севере есть один элитный европейский ресторан - [City Stop Restaurant]. Хотите сделать заказ?
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?
Я могу. В какой день и время вы хотите пообедать. Кроме того, сколько человек будет обедать?
2 человека, в понедельник в [14:00]
Отлично; Ваше бронирование для 2 человек на 14:00 в понедельник было успешным. Ваш ссылочный номер - COB3ZU7O. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Хорошего дня.
Удачного вам дня и спасибо, что позвонили в центр Cambridge TownInfo.


Я хочу найти недорогой ресторан в центре города.
Конечно. О какой еде вы думали?
Я бы хотел попробовать [немецкую] еду, пожалуйста.
Я не нахожу ничего для немецкой еды. Возможно, что-нибудь еще?
Давай заменим это на [китайскую] еду, что-нибудь?
Как насчет [батончика лапши Jinling]?
Это звучит неплохо. Можете ли вы заказать его на воскресенье в [13:30] для 6 человек?
К сожалению, нет доступных бронирований. Могу я попробовать один из других китайских ресторанов в этом районе? Lan hong house или семейный ресторан в шанхае?
Пока они по умеренной цене. [Шанхай] звучит хорошо.
Бронирование в Шанхае было успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, мне нужен ссылочный номер для бронирования.
Регистрационный номер - TG8VOAVX. Тебе нужно что-то еще?
Нет, спасибо, это все.
Хорошо. Рад, что смог помочь. Наслаждайтесь ужином там.


Я хочу найти ресторан, где подают [баскскую] еду. Меня не волнует ценовой диапазон
Извините, но в системе нет информации о том, что вы ищете. Может быть, вам нужен другой тип еды?
да, [международная] еда
Есть 3 ресторана интернациональной кухни, какой район города вас интересует?
Мне все равно.
[Ресторан Bloomsbury] предлагает блюда интернациональной кухни.
Можно мне адрес?
Адрес ресторана Bloomsbury: отель Crowne Plaza, 20, Даунинг-стрит.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. До свидания.
До свидания.
Хорошего дня.


Какие хорошие, дорогие рестораны в центре города?
Рестораны Bedouin, Kymmoy и Midsummer House соответствуют вашим критериям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Мне нужен столик на 1 человека в [18:15] во вторник в [Бедуине], пожалуйста. И могу ли я получить ссылочный номер, когда он будет забронирован?
Ваш стол забронирован и зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер - I9AKFZC5. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, мне нужен отель с бесплатным Wi-Fi.
Хорошо, есть из чего выбирать. Есть ли у вас предпочтения в отношении района, в котором вы остановились?
Как насчет ресторана?
Александр Кровать и завтрак расположен в центре, недалеко от отеля. Вы хотите, чтобы я забронировал вам здесь бронь?
Это дорого? Хотел бы дорогой 4-звездочный отель.
Нет, это дешевый отель, но с рейтингом 4 звезды. Как насчет [университетской гостиницы оружия], это 4 звезды и дорого.
Звучит здорово! Пожалуйста, забронируйте 4 ночи проживания для 1 человека во вторник.
Хорошо, я забронировал вас для одного человека в [University Arms], начиная со вторника, на 4 дня. Ваш ссылочный номер - HSVG3GT9.
Да, мне также нужно заказать такси, чтобы доставить нас между отелем и рестораном. Мне понадобится тип автомобиля и контактный номер для бронирования.
Я могу это сделать, когда вы хотите, чтобы вас подобрало такси?
Я хочу взять такси, чтобы доставить меня туда до [18:15], пожалуйста
Мне удалось заказать черный форд по номеру телефона 07618987553
Спасибо за помощь.
Я счастлив, что помог тебе. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет. Спасибо, вы очень помогли.
Я рад помочь
Спасибо, до свидания.
До свидания и береги себя! Надеемся увидеть вас снова.


Я люблю приключения и хотел бы получить рекомендации о местах, которые стоит посетить на юге.
На юге есть чем заняться. Есть кинотеатр, развлечения, музей, ночной клуб, парк и театр. Что вам нравится?
Может, устроим пикник в парке. Можете рассказать мне о том, что есть в наличии?
Как насчет загородного парка Уэндлбери, который находится в южном парке города? Это тоже бесплатно.
Звучит здорово, спасибо. Я также ищу информацию о поездах, прибывающих из Кембриджа в [15:15].
Хорошо, и в какой день вы бы хотели поехать?
Я хотел бы поехать в лондон кингз кросс в пятницу.
Лучше всего выбрать TR3685, который отправляется из Кембриджа в пятницу в 13:00 и добирается до лондонского Кингс-Кросс в 13:51.
Идеально. Спасибо за вашу помощь сегодня.
Не за что. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо.
пожалуйста. Надеюсь, у вас будет замечательный и увлекательный пикник. До свидания


Мне нужно место, чтобы пообедать в предстоящей поездке. Не могу дождаться, чтобы попробовать некоторые из ваших местных ресторанов.
Какая кухня вас интересует и вы думаете о ценовом диапазоне?
Я хочу дешевое [китайское] заведение.
В каком районе города вы хотели бы оказаться?
Запад, пожалуйста.
К сожалению, у меня нет ничего, что предлагало бы дешевую китайскую еду на западе. Могу ли я искать в другом месте или в другом типе еды?
Есть ли там [венецианская] еда?
К сожалению, на западе у меня нет ничего, что предлагало бы дешевую венецианскую кухню. Могу ли я искать в другом месте или в другом типе еды?
Есть ли на западе дорогая [индийская] еда?
У меня 5 дорогих индийских ресторанов на западе. я бы посоветовал [рисовую лодку]. они находятся на ньюнхэм-роуд, 37. Я могу сделать оговорку, если хотите.
Да, пожалуйста. В понедельник в [12:00] на 5 человек. Мне также понадобится ссылочный номер.
все готово. Ссылка T0MSA1QK. Они будут держать стол только 15 минут, так что вы можете иметь это в виду, что-нибудь еще?
спасибо за все это здорово
Добро пожаловать, хорошего дня.


Привет! Ищу дешевое место с бесплатным Wi-Fi. Какие у меня варианты?
Есть 10 дешевых мест, где есть бесплатный Wi-Fi. Есть ли конкретный район, в котором вы хотели бы остановиться?
Нет особого района, но я бы хотел, чтобы это был гостевой дом.
У меня есть 9 потенциальных гостевых домов на ваш выбор. Как насчет [Алленбелла] на восточной стороне?
Мне нужно забронировать для 3 человек на 5 ночей, начиная со среды. Вы можете дать мне ссылочный номер?
Я забронировал Allenbell для себя и двух дополнительных гостей на пять дней. Регистрационный номер - N625QW6Q. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, мне тоже нужно найти поезд на понедельник.
Откуда вы отправитесь и куда приедете?
Мне нужно поехать в Лондонский Кингз-Кросс из Кембриджа.
У меня в этот день уходит 10 поездов. У вас есть время прибытия или отъезда, пожалуйста?
Я бы хотел уйти после [19:00], кроме этого, у меня нет других предпочтений. Пожалуйста, предоставьте мне идентификатор одного из этих поездов.
TR2634 отправляется в 21:00 и прибывает в 21:51. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, это сработает. Спасибо за помощь!
Сколько человек будет в вашей группе в поезде?
Извините, меня на самом деле не интересует бронирование сегодня, мне просто нужен был идентификатор поезда. Думаю, это все!
Рад помочь! Приятного вам пребывания в Кембридже!


Я ищу гостевой дом по умеренной цене.
Есть несколько гестхаусов по умеренным ценам. Какая часть города вам понравится?
Я не особо выделяюсь, пока у него есть бесплатная парковка и бесплатный Wi-Fi.
У меня гостевой дом [Arbury Lodge] на восточной стороне. Могу я зарезервировать это для вас?
Это было бы прекрасно. Нас будет четверо, и мы хотим приехать в субботу на 2 ночи.
Мне жаль, что я не смог это забронировать. Стоит ли мне попробовать другой отель?
Да один в той же ценовой категории.
Хорошо, я смог заказать вас в [Archway House], и ​​ваш ссылочный номер - JM5G0862.
Огромное спасибо. Сейчас мне больше ничего не понадобится. До свидания.
Хорошо. Я рад, что смог помочь. Приятного вам пребывания.


Я ищу место, где можно поесть. Вы знаете какие-нибудь места в центре города с умеренной ценой?
Я могу помочь тебе с этим. Какая кухня вас интересует?
Я хочу, чтобы в ресторане подавали [международную] еду.
В отеле есть 2 ресторана интернациональной кухни. Один - университетский ресторан, другой - ресторан Блумсбери. Хотите забронировать столик в одном из них?
Я хочу заказать столик на двоих в [11:45] в четверг в [Блумсбери].
Конечно, я сделал предварительный заказ, и ваш ссылочный номер - W6A0B2QE.
Спасибо. Вы также можете найти мне развлекательный аттракцион недалеко от Блумсбери?
Извините, в центре города нет развлекательных заведений. Вас заинтересует другой вид аттракциона или, может быть, где-нибудь в другой части города?
Есть ли в центре города ночные клубы?
Да, есть 5 результатов для ночных клубов в центре. Самая дешевая входная плата - 4 фунта, и это в ночном клубе Soul Tree. Вам нужно больше информации?
Да, пожалуйста, их адрес?
[Soul Tree] находится на улице обмена кукурузы 1-6.
Спасибо. Могу ли я заказать такси из ресторана в клуб?
В какое время вы хотите уехать или приехать?
Мне нужно приехать [до нашего времени бронирования].
Я заказал для вас такси. Это красный брод, контактный номер: 07592537181. Вам что-нибудь еще нужно сегодня?
Это все, спасибо!
Добро пожаловать, желаю приятно провести время в Кембридже.


Есть ли в центре дорогие рестораны?
Есть много ресторанов, которые соответствуют вашим критериям. Есть ли какой-то конкретный вид еды, которую вы хотели бы съесть?
Я хотел бы место, где подают [корейскую] еду.
[Little Seoul] - единственный корейский ресторан в центре города, и он дорогой. Вы бы хотели забронировать там столик?
Звучит просто восхитительно! Я хочу забронировать место на двоих в [20:00] в пятницу. И мне понадобится этот ссылочный номер, пожалуйста.
Хорошо, вы готовы к работе! Ваш ссылочный номер - Y8V4909W. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также хотел бы заказать поезд до Кембриджа в этот день.
Откуда ты уезжаешь?
Я уезжаю с лондонской ливерпуль-стрит, и мне нужно прибыть в Кембридж к [11:15].
ОК. Вы все готовы к работе. Ваш ссылочный номер 52BZEK4D. Общая плата составляет 33,2 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, на сегодня все. Спасибо за помощь!
Спасибо, хорошего дня.


Привет! Я ищу ресторан под названием [Stazione Restaurant and Coffee Bar].
Конечно, это в центре города. Вы хотите забронировать там столик?
Пожалуйста, закажите столик на 4 человека.
Конечно, я могу это сделать. В какой день и время вы хотите, чтобы я забронировал номер?
Воскресенье, пожалуйста, в [19:00].
Хорошо, бронирование прошло успешно. Регистрационный номер - VKKM9KO1.
Спасибо, я тоже ищу место для проживания.
Отлично, я могу помочь с этим. У вас есть желаемый район и ценовой диапазон?
в типе пансиона, 4 звезды в умеренном ценовом диапазоне и бесплатную парковку, я хочу забронировать это для тех же 7 человек, на 2 ночи в воскресенье, пожалуйста
Здесь есть 9 вариантов. Какой район вы бы предпочли?
Есть гестхаус в центре? Было бы удобнее рядом с рестораном.
В этом районе у меня нет гестхаусов, отвечающих вашим требованиям. Вы хотите, чтобы я проверил в другом районе?
Извините, забыть область, это не имеет значения. Просто выберите первый вариант из предыдущих 9, о которых вы упомянули, и забронируйте его с указанными ранее характеристиками.
[Acorn Guest House] соответствует вашим критериям. Стоит ли мне заказать это для вас?
Да. Мне нужно, чтобы он был забронирован для 4 человек в воскресенье и на 2 ночи
Я забронировал 4 номера на 2 ночи, начиная с воскресенья, и гостевой дом Acorn. Ваш ссылочный номер 7R08F7KY. Есть что-нибудь еще сегодня?
Мне также понадобится такси, чтобы ездить между этими двумя местами. Не могли бы вы заказать мне один.
Я заказал белый лексус, который доставит вас в ресторан к 19:00. Телефон 07132308667.
Спасибо, что терпите меня!
Мне было приятно. Может еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Еще раз спасибо за вашу помощь! Вы были замечательны!
Я рад, что смог помочь. Пожалуйста, свяжитесь с нами снова в любое время. До свидания.


У вас есть информация о больнице Адденбрукс?
Я делаю! Он расположен на Hills Rd в Кембридже, почтовый индекс - CB20QQ.
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
Большое спасибо. Хорошего дня. До свидания.


Привет, я ищу место для проживания с бесплатной парковкой и без Wi-Fi.
я нашел 29 отелей, соответствующих вашим критериям. в какой части города вы хотели бы остановиться?
Я бы хотел остаться на востоке, пожалуйста.
Я могу забронировать тебя в осеннем домике. Вы бы хотели, чтобы я сделал, что


Мне нужен поезд до Кембриджа.
Откуда вы приедете и в какой день?
Я бы хотел поехать в среду, я приеду из лондонского Кингс-Кросс.
У меня много поездов на выбор. Вы предпочитаете время в пути?
я хочу приехать к [20:15]
TR9332 прибывает к 20:08. Вы бы хотели его забронировать?
Да, пожалуйста, на двоих.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 47,2 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер - 9BB5OGBN. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Я тоже ищу места, куда можно пойти. Может, ночной клуб?
У нас в городе 6 ночных клубов. Большинство из них находится в центре, и мне больше всего нравится Камбар на Уиллер-стрит, 1.
получить телефон, город и почтовый индекс [Камбар].
Ночной клуб Kambar находится в центре. Номер телефона - 01223842725, почтовый индекс - cb23qb.
Ах да, я так там. Большое спасибо, это все, с чем мне сегодня понадобилась помощь! до свидания
Было приятно помочь вам сегодня. До свидания.


Мне нужен поезд, который отправляется в субботу после [17:30]
Каков ваш пункт отправления и назначения?
Я уезжаю из Стивенеджа и еду в Кембридж.
Чтобы уточнить, вы хотите уехать после 05:30 (утра) или 17:30 (17:30)?
После 17:30, пожалуйста
Есть поезд, который отправляется в 17:54.
Поезд должен идти до Кембриджа и должен отправляться из Стивенса. Как только вы найдете поезд, вы хотите сделать заказ на 8 человек.
Есть 4 поезда, которые соответствуют вашим требованиям. Они ходят каждые два часа. Первый отправляется в 17:54, а последний - в 23:54. Что бы вы предпочли?
Думаю, мне будет интересен 17:54, и мне нужно заказать его на 8 человек.
Хорошо TR2442 забронирован на 8 человек в 17:54 в субботу. Это будет стоить 81,92 фунта стерлингов, а ваш ссылочный номер - CCTYHUU8.
Я также ищу ресторан, где подают [североамериканскую] еду в дорогом диапазоне.
[кухня для гамбургеров] идеально подходит для вас. Он находится в центре и в дорогом ценовом диапазоне. Не могли бы вы забронировать столик?
Да. Это было бы прекрасно. Сделайте это на субботу для 8 человек в [20:30].
Столик на 8 человек в Gourmet Burger Kitchen, прибытие в 20:30. Они могут удерживать ваш стол только до 15 минут. Ваш справочный номер: ACOVVEZM.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Удачного посещения.


Я ищу поезд от Стивениджа до Кембриджа. Вы можете помочь мне?
Конечно! В какой день вы бы хотели уехать и во сколько приехать?
Я собираюсь приехать во вторник к [17:15].
Я нашел вам поезд, который отправляется в 15:54 и прибывает в 16:43. Хотели бы вы это?
Да, не могли бы вы забронировать это для меня на 8 человек и указать ссылочный номер для бронирования.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 102,4 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: AIM1QZ4C.
Спасибо! Я также ищу место, где можно поесть на западе. Я бы предпочел хороший дорогой.
На западе у нас много прекрасных ресторанов, но я рекомендую Sala Thong, где подают блюда тайской кухни. Хотите забронировать столик?
Есть ли место, где подают [индийские] блюда?
Какую область вы имеете в виду?
Я бы хотел, чтобы это было на западе города.
Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Да, пожалуйста, забронируйте его для 8 человек во вторник в [20:15]
Какой ресторан мне лучше забронировать? На западе есть 5 ресторанов, где подают блюда индийской кухни.
Не могли бы вы предложить тот, который имеет дорогой ценовой диапазон, пожалуйста?
Да, рекомендую [Tandoori Palace]. Он соответствует вашим требованиям. Хотите забронировать столик?
Да, пожалуйста, закажите столик на 8 человек во вторник в 20:15. Мне также нужен ссылочный номер, пожалуйста.
Я забронировал столик в ресторане. Ссылочный номер - 2YCEETCJ.
Большое спасибо. Думаю, на сегодня все. Вы мне очень помогли. До свидания.
Я рад, что смог помочь. Удачной поездки и прекрасного дня. До свидания.


Вы когда-нибудь слышали о [ночлег и завтрак Александра]?
Да, я бывал там много раз. Это довольно дешево, но предлагает бесплатный доступ в Интернет и бесплатную парковку. Могу я забронировать для вас номер?
Да, пожалуйста, забронируйте его для 6 человек на 4 ночи, начиная со среды.
Хорошо, все готово! Ваш ссылочный номер: 75UHIUU5.
Я также ищу поезд, который отправляется после [08:15] и должен быть в тот же день, что и бронирование отеля.
Можете ли вы сказать мне, откуда вы вылетаете и куда собираетесь?
Я вылетаю из аэропорта Станстед и прибываю в Кембридж.
У меня есть TR7667, который отправляется в 08:24. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для этого места?
Да, пожалуйста, забронируйте его на 6 человек.
ОК, бронирование прошло успешно. Общая плата составляет 60,59 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Ваш ссылочный номер AK36XDFI.
Большое спасибо. Вы мне очень помогли. Это все, что мне сейчас нужно. До свидания.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Привет, я ищу особенный аттракцион. Он называется [Королевский колледж]. Не могли бы вы помочь мне найти информацию об этом месте?
Конечно. Королевский колледж - это бесплатный аттракцион на Королевском параде в центре города. Вам нужна была дополнительная информация?
Вы бы порекомендовали это место?
Если вы ищете колледж, посетите этот колледж бесплатно. Он расположен на почтовом индексе King's Parade cb21st. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне действительно нужно место, чтобы остаться. Я бы предпочел где-нибудь в умеренном ценовом диапазоне и с бесплатной парковкой.
У нас есть 14 отелей, соответствующих этому запросу. В каком районе вы хотели бы расположить отель?
Я бы хотел, чтобы он имел 4-звездочный рейтинг и располагался в восточной части города.
Есть кровать и завтрак «Каролина» и особняк Уоркуорт. Есть ли у вас предпочтения?
Не могли бы вы назвать мне типы отелей и номер телефона, пожалуйста.
Оба гостевые дома. Номер Каролины - 01223247015. Номер Уоркуорта - 01223362682.
Спасибо! Можете ли вы помочь мне заказать такси от колледжа до отеля?
Сначала мне нужно знать, в каком отеле вы остановитесь - вы предпочитаете Каролину или Варкворт?
Я буду останавливаться в [Carolina Bed and Breakfast]
В какое время вы хотите, чтобы такси подобрало вас в колледже?
Я хочу уехать до [6 утра].
Потрясающие. К нам приедет серая Тойота по номеру 07931363714. Это все?
Хорошо, спасибо. Это все, что мне сейчас нужно.
Это все, что мне сейчас нужно.


Мне нужно куда-нибудь пойти, посмотреть что-нибудь интересное. Я думал, может быть, в колледже.
В районе 18 колледжей. В какие районы города вы хотите поехать?
порекомендуйте один и дайте мне его адрес
Я бы посоветовал колледж Корпус Кристи на Королевском параде, cb21rh. Стоимость входа - 2 фунта. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо. Вы также можете помочь мне найти ресторан? Думаю, его зовут [Зицци Кембридж].
Безусловно. Zizzi Cambridge - итальянский ресторан, расположенный в центре на 47-53 Риджент-стрит, почтовый индекс cb21ab. Их номер телефона: 01223365599. Хотите забронировать номер?
Да, пожалуйста. Я хочу, чтобы бронирование было в [17:00] для одного человека в воскресенье.
Ваш стол забронирован. Они будут держать стол 15 минут. Ваш ссылочный номер - 9ZWHYZKH. Чем еще я могу помочь сегодня?
Спасибо. Я все сделал здесь.
Всегда пожалуйста. Чудесного дня!


Вы можете порекомендовать мне ресторан с дорогой ценой, расположенный в восточной части города?
как насчет ресторана отеля Grafton, он обслуживает британскую кухню.
Нет, я не интересуюсь британцами прямо сейчас, у вас есть другие объявления?
Есть еще четыре результата. Какая еда вам интересна?
Мне все равно.
[Ресторан Пипаша] находится в дорогом ценовом диапазоне и в восточной части города. Они подают индийскую кухню.
Большой! Не могли бы вы сообщить мне их контактный номер?
Вы можете связаться с рестораном Pipasha по телефону 01223 577786.
Спасибо.
Есть что-нибудь еще, что я могу вам помочь найти сегодня?
Спасибо, до свидания.
Благодарим вас за использование ресторанной системы Кембриджа. До свидания.


Не могли бы вы порекомендовать местный отель с бесплатной парковкой?
Конечно, есть 8 отелей, которые предлагают бесплатную парковку. Хотели бы вы остановиться в определенной части города или в определенном районе князя?
Да, я бы хотел те, что на юге города, в дорогом ценовом диапазоне.
Я хотел бы порекомендовать [Lensfield Hotel]. Находится на юге в дорогом районе с бесплатной парковкой.
Отлично. Пожалуйста, забронируйте его на 5 ночей, начиная с четверга.
Для скольких людей вы хотите, чтобы я забронировал этот отель?
Не могли бы вы забронировать его на 7 человек, пожалуйста. А какой ссылочный номер?
Мне жаль, что у них нет свободных номеров. Возможно, другой отель, я сожалею об этом.
Да, пожалуйста, и мне нужен ссылочный номер после бронирования, пожалуйста.
Еще у меня есть гостевой дом Aylesbray Lodge на юге. Это умеренная цена. Это сработало бы для вас?
Я действительно хочу такую ​​же в той же ценовой категории, пожалуйста.
Я снял вам комнату в [University Arms Hotel]. Ваш ссылочный номер: 8OFBIII9. Что-нибудь еще вам нужно сегодня?
Нет, спасибо, что помогли мне. До свидания.
Хорошо. Рад, что смог помочь, и наслаждаюсь вашим пребыванием.


Я ищу поезд, который отправляется после [18:45] и идет в Лестер.
У нас есть несколько вариантов, доступных после этого времени, в какой день вам понадобится поезд?
Мне нужно, чтобы он уехал в воскресенье из Кембриджа.
Поезд TR9831 отправляется в 19:21. это было бы хорошо?
Это было бы хорошо. Можете ли вы заказать это для 6 человек и дать мне ссылочный номер?
Мне удалось его забронировать, ссылочный номер - OYBQSBZJ.
Спасибо. Мне также нужно место, где можно пообедать в Центральном районе, где подают [азиатские восточные] блюда.
Их 4, все в центре города. Какой ценовой диапазон вам нужен?
Нет, не могли бы вы сказать мне диапазон цен и почтовый индекс для всех 4 в районе Центра?
Конечно! Батончик с лапшой Dojo, cb21rq. Батончик с лапшой Yippee - cb11lh. Ресторан J - cb21dp, а kymmoy - cb12as. Что-нибудь еще?
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Рад, что смог помочь. Доброй ночи. До свидания.


я ищу куда пойти в городе
Хорошо! Какое место вы хотели бы посетить?
Я хочу пойти в музей на юге. Мне нужен почтовый индекс и плата за вход.
[byard art] находится на юге. Почтовый индекс cb21sj, плата за вход не взимается. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Мне также нужно место для проживания с бесплатным Wi-Fi и парковкой.
Что ж, у меня есть много мест, соответствующих этому описанию, поэтому можем ли мы сузить этот выбор, выбрав район, в котором будет расположен отель?
Попробуем южную сторону.
Вы ищете гостевой дом или отель?
Либо будет хорошо
У меня 3 гестхауса и 1 отель. Есть ли у вас предпочтения в рейтингах?
Мне очень жаль, что я хочу остановиться в отеле, а не в гостевом доме. Мне просто нужен диапазон цен и почтовый индекс, пожалуйста.
[lensfield] хорошее, дорогое, почтовый индекс cb21en, что-нибудь еще сегодня?
Я также хочу заказать такси, чтобы ездить между двумя местами.
Конечно, в каком месте вы хотите, чтобы вас забрали и в какое время?
Я хочу, чтобы меня забрали в Художественном музее Байарта до [21:00]. Не могли бы вы заказать мне такси.
Ваш пункт назначения?
Я хочу в отель.
Хорошо, все готово! Вас встретят на желтом BMW. Контактный номер 07193150653. Чем еще могу помочь?
Это все, что мне нужно, большое спасибо за вашу помощь! Хорошего дня!
отлично, хорошего дня!


Я ищу какое-нибудь классное место в городе. Не могли бы вы помочь мне сузить круг вопросов?
Конечно, вы ищете достопримечательность в определенном районе?
Да. Хочу, чтобы аттракцион располагался в Центре.
В центре 79 достопримечательностей. Вы ищете что-то конкретное?
Ах, извините, я ищу театр. А не могли бы вы рассказать мне о вступительных взносах?
В центре города четыре театра. Извините, но информации об их вступительных взносах нет. Хотите узнать больше об одном из них?
Вы абсолютно уверены? Обычно есть какое-то указание на стоимость входа.
Хорошо, тогда я могу порекомендовать [ADC Theater]?
Хорошо. Мне также нужно дешевое место для проживания с бесплатной парковкой.
[Отель типа «постель и завтрак» Alexander] и эль-шаддаи находятся в центре. Вы бы хотели забронировать номер в одном из них?
Да, пожалуйста. Можете ли вы забронировать это на 3 ночи, начиная с пятницы, для 7 человек?
Да! У меня есть бронирование со ссылочным номером для вас - 2CBG2VCY.
Большое спасибо. Это все, что мне было нужно.
Пожалуйста, дайте мне знать, если я могу еще чем-нибудь помочь.


Привет, не могли бы вы найти мне гостевой дом с Wi-Fi?
Конечно, какой район города вас интересует?
Район не важен, но еще нужна бесплатная парковка.
У меня 21 гестхаус. Какой район или определенный ценовой диапазон вы бы предпочли?
Это звучит хорошо. Могу ли я забронировать его для 8 человек на 2 ночи, начиная с субботы?
Мне удалось забронировать [гостевой дом с желудями], ссылочный номер - SM1GU7E5.
Спасибо. Звучит как отличное место. Вы можете помочь мне с поездом до Питерборо.
В какой день ты хочешь пойти? Есть ли определенное время прибытия или отправления, которое вы ищете?
Я хочу покинуть Кембридж в понедельник после [13:15].
Первый поезд отправляется после 13:15 - TR3066, отправляется из Кембриджа в 13:34, прибывает в Питерборо в 14:24. Вы хотите зарезервировать место в этом поезде или продолжить поиски?
да. пожалуйста, зарезервируйте места на 8 человек
Мне удалось заказать для вас 8 билетов на поезд по цене 132 фунта стерлингов, которые оплачиваются на вокзале. Регистрационный номер 66HG2U6U.
Огромное спасибо. Это все, что мне нужно.
Спасибо и удачной поездки. До свидания.


Я хочу поезд из Кембриджа в Бископс Стортфорд.
Я вижу несколько вариантов поездов из Кембриджа в Бишопс Стортфорд. В какой день и время вы хотите уехать?
Среда, прибытие до [13:30] в Бишопс Стортфорд.
Ближайшее время прибытия, которое я могу вам сообщить, - 12:07 на поезде TR8224. Хотите заказать билеты?
Да, 7 билетов, пожалуйста. И мне понадобится ссылочный номер.
Отлично, я забронировал билеты, ваш ссылочный номер - HE1L803E. Что еще я могу сделать для вас?
Я собираюсь поступить в колледж в центре города. Вы можете мне что-нибудь порекомендовать?
В центре 13 колледжей. Вы ищете что-то конкретное?
Ничего особенного, просто дайте мне первое, что появится. Мне понадобится номер телефона, плата за вход и почтовый индекс.
Christ's College находится в центре города. Вход бесплатный, номер телефона - 1223334900, почтовый индекс - cb23bu. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо. Вот и все.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Чудесного дня.


Я планирую поездку в кембридж
Я определенно помогу спланировать эту поездку. Хотите начать с бронирования поезда или поиска в ресторане?
Давай забронируем поезд, я выйду из Кембриджа в Броксборн. Давайте поищем что-нибудь в среду, прибудем в Броксборн к [19:00].
Кажется, к 19:00 прибывают тринадцать поездов в Броксборн. В какое время вы хотели бы уехать?
Мы не разборчивы, пожалуйста, бронируйте любой поезд, прибывающий в Броксборн до 19:00 для 4 человек.
Хорошо, ваше бронирование было успешным. Ваш общий сбор в размере 71,59 фунтов стерлингов оплачивается на вокзале. Регистрационный номер - B5E7R2LE.
Спасибо! Теперь мне нужно найти [ливанский] ресторан в дорогом ценовом диапазоне. Вы можете помочь мне его найти?
Боюсь, что в городе нет дорогого ливанского ресторана.
Есть ли на Востоке?
К сожалению, единственный ливанский ресторан в городе имеет умеренные цены. Вы хотите забронировать этот ресторан или мне стоит поискать другой ресторан?
А что насчет того, в котором подают [индийские] дуд?
На востоке есть 4 индийских ресторана. Были ли у вас предпочтения по цене?
Мне нужно какое-нибудь дорогое место, пожалуйста.
У меня 2 дорогих. Могу я предложить [Ситар Тандури]? Вы бы хотели это забронировать?
Да, мне нужен столик на 4 человек в [10:15] в среду. Если этот день недоступен, попробуйте пятницу и укажите ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: UYGNM1SV.
Спасибо за вашу помощь. Думаю, сейчас у меня все хорошо.
Добро пожаловать, хорошего дня!


Привет, ты можешь порекомендовать недорогой ресторан [морепродуктов]?
К сожалению, мне не удалось найти рестораны, соответствующие вашему запросу. Вы хотите, чтобы я поискал другой тип еды?
Как насчет [китайских] ресторанов?
Рисовый домик действительно хорош, тебе стоит его попробовать. Находится в центре и стоит недорого.
Могу я узнать адрес и номер телефона этого ресторана?
Да, конечно. Адрес отеля Rice House - 88 Mill Road City Center, а их номер телефона - 01223367755.
Большое спасибо. Можете ли вы также порекомендовать отель на севере? Мне не нужно ничего конкретного.
У меня 13 отелей на севере. Вы имеете в виду диапазон цен?
Цена не имеет значения.
все гестхаусы в умеренном ценовом диапазоне, когда вам нужен номер для
На самом деле я еще не готов бронировать, но могу ли я найти тот, в котором есть бесплатный Wi-Fi?
Да, я бы посоветовал [гостевой дом с желудями]
Могу ли я забронировать его для 8 человек на 3 ночи, начиная со среды?
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - BBXVMIT8. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я не уверен ... позвольте мне уточнить у моей жены.
Что ж, если вам что-то еще нужно, мы здесь 24/7. Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня.


Я ищу место для проживания в северной части города.
У меня 13 отелей на севере, от дешевых до умеренных. Хотели бы вы сузить круг, выбрав звездный рейтинг?
Да, спасибо, я бы хотел поставить 0, пожалуйста.
В [City Center North B and B] есть доступ в Интернет и парковка. Могу я забронировать для вас номер?
Да, пожалуйста, посмотрите, доступно ли бронирование для 8 человек и 4 ночей, начиная с воскресенья?
Бронирование было неудачным. Хотите найти другой отель?
Ой, облом. Как насчет другого отеля в том же ценовом диапазоне?
Я могу проверить. Хотите, чтобы в остальном все было так же?
Да, в остальном все так же.
Извините, но ни у одного другого отеля нет таких критериев. Можем ли мы изменить цену или количество звезд?
Да, сохраните тот же ценовой диапазон, но вы можете изменить звездный рейтинг.
Есть [стоит дом], он дешевый и имеет 4-звездочный рейтинг. Могу я заказать это для вас?
Да, на 8 человек и 4 ночи, начиная с воскресенья.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: RSNEQ2JV.
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Спасибо за то, что связались с нами, и приятного пребывания.


Мне нужно сесть на поезд из Кембриджа в четверг.
Хорошо, а куда ты поедешь?
Я поеду к епископам Стортфорд, и мне нужно будет уехать после [12:00].
TR0927 отправляется в 13:29. Это сработало бы для вас?
Это будет работать нормально.
Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, спасибо. Я ищу место для проживания. Какие 3-звездочные отели у вас есть?
У меня есть 6 трехзвездочных отелей, какой ценовой диапазон вы ищете?
Ценовой диапазон не имеет значения, хотя я бы хотел бесплатный Wi-Fi.
Хотите, чтобы отель находился в определенной части города?
Не совсем, можешь порекомендовать свою любимую?
Отель Gonville получает восторженные отзывы. Он находится в центре города в дорогом ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Извините, вы можете мне сказать цену и время прибытия в поезде?
Поезд TR0927 отправляется в 13:29 и прибывает в 14:07. Чем еще я могу вам помочь?
Сколько стоит поезд?
10,10 фунтов - цена на поезд TR0927.
Еще мне понадобится гостевой дом.
У меня три гестхауса с рейтингом 3 звезды. У всех есть парковка и Wi-Fi. Вы предпочитаете север, юг или запад?
Подойдет любой. Мне нужно на 6 человек.
Сколько длится ваше пребывание, пожалуйста, сколько человек?
Я только что сказал, что он мне нужен для 6 человек. И это будет на 3 ночи.
[Гостевой дом Мост] - лучший выбор для вас. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, в понедельник. Я останусь на одну ночь.
Извините, я запутался. Вам нужно бронирование на 6 человек на 3 ночи или на 1 человека на 1 ночь?
Мне он нужен для 6 человек на 3 ночи, начиная с понедельника.
Я сделал это за вас. Ваш ссылочный номер - 3HUEDEZP.
Пожалуйста, бронируйте для 6 человек, проживающих в течение 3 ночей, начиная с понедельника. Извините за противоречивую информацию.
Я сделал это за вас. Чем еще я могу помочь?
Нет. Спасибо, что помогли мне с поездом и гостевым домом. Это сэкономило мне время. До свидания.
Я рада помочь вам. Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. До свидания.


Я ищу какое-нибудь интересное место в городе.
Что ж, здесь есть чем заняться, включая лодки, музеи, спортивные комплексы, архитектуру, кино и театры. Вы имеете в виду что-то конкретное?
Хм, я не уверен. Вы можете выбрать для меня один? Мне нужно, чтобы он был в центре города. Мне нужен номер телефона, почтовый индекс и тип аттракциона.
[Кембриджская кукурузная биржа] - это театр. Почтовый индекс - cb23qe, номер телефона - 01223357851.
Сможете ли вы найти ресторан под названием [ситар тандури]?
Конечно! это индийский ресторан, расположенный на востоке. Хотите бронь?
Да, пожалуйста, 6 человек, в [14:45] в четверг.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: TP86DT67.
Я также хочу заказать такси, чтобы ездить между двумя местами.
Хорошо! Когда бы вы хотели уехать?
Я бы просто приехал к моменту бронирования. Можно мне контактный телефон и тип автомобиля?
Я заказал вам черный фольксваген по контактному телефону 07208024782. Могу ли я еще чем-то вам помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо досвиданиЯ.
Добро пожаловать, хорошего дня


Привет. Я ищу ресторан с умеренной ценой.
de luca cucina and bar - современный европейский ресторан в центре
Мне нужно кое-что в восточной части города.
[Curry prince] находится по умеренной цене по адресу 451 Newmarket Road Fen Ditton 01223 566388.
Какой номер телефона?
Телефон Карри Принса: 01223 566388. Я могу вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно. Пока-пока!
Пожалуйста. Приятного вечера.


Да, вы можете помочь мне с информацией о месте для проживания?
Да что ты имеешь в виду?
Я бы хотел что-нибудь по умеренной цене с 4-звездочным рейтингом. Мне тоже нужна бесплатная парковка.
Есть 9 результатов, соответствующих вашим критериям. В каком районе вы бы хотели остановиться?
Я бы предпочел остаться на западе.
Извините, но не существует гестхаусов, соответствующих этим критериям. Вы бы подумали об отеле?
Да, я открыт для проживания в отеле, если это 4 звезды с бесплатной парковкой
Извините, у меня нет отелей, соответствующих вашим критериям. Возможно, вы хотите попробовать другой район или другой ценовой диапазон?


Планирую поездку в Кембридж.
Хотите заглянуть в отель?
ммм, нет. это твоя работа, чудак. Кроме того, мне нужен поезд.
Куда вы поедете?
Я собираюсь в Кембридж и приеду к [18:45]. Мне нужен идентификатор поезда, время в пути и время отправления.
TR4748 отправляется в 13:17 и прибывает в 14:08
Благодарность! какое время в пути?
Время в пути для TR4748 - 51 минута.
Хорошо, мне все-таки нужен отель. Мне нужны 3 звезды, и это должно быть по умеренной цене.
В Кембридже есть несколько прекрасных 3-звездочных гостевых домов. В какой области вы хотели бы получить результаты?
У меня нет предпочтений. Почему бы тебе не выбрать для меня один.
Гостевой дом мост - это 3-звездочный гостевой дом в южной части города с бесплатной парковкой и Wi-Fi. Могу я заказать это для вас?
Да, я бы хотел заказать это.
Да, пожалуйста, закажите это.
Извините, мне не нужно бронировать его сейчас, но не могли бы вы предоставить мне номер телефона гостевого дома Bridge? Спасибо
01223247942. Какую еще информацию я могу предоставить о гостевом доме?
Спасибо. Это все, что мне нужно на сегодня.
Хорошего дня.
Спасибо тебе того же! До свидания!
Добро пожаловать. До свидания.


Я ищу место для проживания с 3-звездочным рейтингом.
Я нашел 6 вариантов, соответствующих вашему запросу. Вы ищете конкретный ценовой диапазон?
Я хотел бы более низкий ценовой диапазон с бесплатной парковкой.
У нас есть 3 гестхауса с бесплатной парковкой в ​​умеренном ценовом диапазоне.
Я хочу жить в отеле, а не в гостевом доме.
Нет отелей, соответствующих вашим требованиям. Хотите попробовать что-то другое?
Сможете ли вы найти мне отель на юге с 3-звездочной бесплатной парковкой?
Отель Lensfield соответствует всем вашим требованиям. Вы бы хотели забронировать там номер?
Да, пожалуйста, попробуем.
Не могли бы вы сообщить мне детали вашего бронирования, такие как количество человек, продолжительность пребывания и дату прибытия.
Пожалуйста, бронируйте на 6 человек и 5 ночей, начиная с четверга.
Это бронирование было неудачным. Хотите, чтобы я помог вам найти другой отель?
Есть ли другой отель в том же ценовом диапазоне, который вы можете забронировать?
Нет никого в том же районе, могу я проверить в другом районе?
Да, проверьте в другом месте.
[Отель Gonville] в центре города отвечает всем вашим требованиям. Хотели бы вы там бронировать?
Да, не могли бы вы проверить там, пожалуйста.
Я сделал заказ, и он прошел. Ваш справочный номер: AEBKVJV3.
Да, и пожалуйста, дайте мне ссылочный номер.
Ваш ссылочный номер - AEBKVJV3. Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
Нет, так и будет. Спасибо.
Пожалуйста. Приятного вам пребывания.


Привет! Я хочу пойти в музей.
У нас в Кембридже 23 музея. Не могли бы вы помочь мне сузить область поиска или диапазон цен?
Не могли бы вы порекомендовать мне один? Я не ищу именно этого. Могу я также получить его почтовый индекс?
Конечно, Кембриджский музей искусства находится на Гринс-роуд, почтовый индекс cb13ef. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Можете порекомендовать дорогой гестхаус?
К сожалению, у меня нет гестхаусов в дорогих ценовых категориях. Есть ли другой ценовой диапазон, который вы бы рассмотрели?
Я ищу 0-звездочный пансион на севере.
В этом районе нет мест с нулевой звездой, могу ли я проверить для вас другой район или другое место с рейтингом звезд?
Как насчет одного в дешевом ценовом диапазоне?
Есть [Центр города, север B и B]. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Если бы ты мог, это было бы здорово.
Я считаю, что это твоя работа, верно? Не могли бы вы заказать это для меня?
Это в дешевом ценовом диапазоне?
Да. Я могу пойти и заказать это для вас, если вы сообщите мне дни, в которых хотели бы остаться.
Могу ли я забронировать для 8 человек 3 ночи, начиная со вторника?
К сожалению, я не смог зарезервировать для вас это время. есть ли еще день, когда вы хотели бы попробовать?
Похоже, возникла путаница. Мне нужен отель во вторник, на 3 ночи и 8 человек. Если это не сработает, попробуйте вместо этого 2 ночи.
Хорошо, я смог забронировать вас на 2 ночи с 8 людьми в City Center North B и B. Ваш ссылочный номер - NXW9XX08. Есть ли еще что-нибудь?
Спасибо. Нет, это все.
Большой! Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.
Конечно. Хорошего дня.
И вам того же! Прощай!


Планирую поездку в Кембридж
Я рад помочь, не могли бы вы дать мне некоторую информацию о том, что вы хотели бы, чтобы я искал?
Я ищу место для проживания в Кембридже в дорогом диапазоне с рейтингом 0 звезд, который включает бесплатную парковку.
Мне очень жаль, но я не вижу вариантов дорогого места для проживания с рейтингом 0 и бесплатной парковкой. Стоит ли искать что-нибудь еще?
Как насчет того, кто имеет рейтинг 4 звезды?
Есть 2 отеля, которые соответствуют вашим потребностям, один на западе и один в центре города. У вас есть предпочтения относительно того, где вы хотели бы остановиться?
Тот, что на западе, будет в порядке. Мне понадобится адрес, почтовый индекс и бесплатный интернет.
Конечно, их адрес - путь зимородка, бизнес-парк Хинчинбрук, Хантингдон, а почтовый индекс - pe296fl, и у них действительно есть бесплатный Wi-Fi.
Большое спасибо! Кроме того, не могли бы вы найти мне поезд, который идет в Эли, отправляющийся в пятницу?
У нас есть 10 поездов, которые отправляются каждые два часа с 5:50, какие-то предпочтения по времени?
Мне нужно уйти после [10:30].
TR0767 отправляется в 11:50 в пятницу утром и прибывает в 12:07. Цена 4,40 фунта. Вы хотите, чтобы я зарезервировал место?
Да, пожалуйста. Забронируйте с пятницы, 2 чел. Мне также понадобится ссылочный номер, пожалуйста.
Я завершу это бронирование для вас сейчас.
Хорошо. Отлично. Могу я получить справочный номер?
Ваш ссылочный номер - IWVOH34O.
ОК. Спасибо. Больше ничего.
Было приятно помочь вам. Хорошего дня.


Да, я только что был вовлечен в разногласие по поводу автомобильной аварии, и мне нужна помощь, пожалуйста.
Вы хотите, чтобы я связалась для вас с полицией Парксайд?
Нет, мне просто нужен его номер телефона.
Телефон полиции: 01223358966.
Спасибо, вот и все. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Привет, я ищу дорогой отель на юге города.
[Отель Lensfield] должен идеально соответствовать вашим потребностям, вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Есть ли у этого отеля рейтинг 3 звезды?
Это действительно так. Похоже на то, что вы хотели бы остановиться где-нибудь?
Мне не нужна бесплатная парковка. Есть ли на юге какой-нибудь дорогой отель с 3 звездами и без парковки?
Нет, нет. Единственный дорогой 3-звездочный отель на юге - это [Lensfield Hotel], и у него есть парковка.
Хорошо, мне нужно забронировать его на семь человек на 5 ночей, начиная со вторника.
Я забронировал это для вас. Ваш ссылочный номер - ALYDOZKZ.
Спасибо! Еще мне нужно заказать поезд до Кембриджа.
Есть много вариантов. Скажите, пожалуйста, откуда вы едете, в какой день и, возможно, в какое время?
Мне нужен поезд до Кембриджа, который прибывает в [11:30]. Я уйду из Кингс Линн.
Есть несколько поездов, соответствующих указанным вами критериям. Не могли бы вы указать день вашего путешествия?
Мне это понадобится и на вторник.
Поезд TR1704 отправляется из Кингс Линн в 10:11 и прибывает в Кембридж в 10:58, время в пути 47 минут. Стоимость 9,80 фунтов. Вы заинтересованы в бронировании?
Да, пожалуйста, бронируйте этот поезд на 7 человек. Мне также понадобится ссылочный номер.
Бронирование было успешным, общая стоимость составляет 68,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: JEQ34OF0. Чем еще я могу вам помочь?
Вот и все. Большое спасибо за Вашу помощь.
Я рад, что смог помочь вам с проживанием и путешествиями. До свидания.


Привет! Я хотел бы найти отель для проживания. Меня не волнует парковка.
Буду рад помочь. Какой район города вы ищете?
Район, честно говоря, не так уж и важен. Но я бы хотел, чтобы это был отель и имел рейтинг 4 звезды.
Имеет ли значение цена, потому что я могу найти вам дешевый или дорогой?
Дешевый, пожалуйста.
[Кембриджская звонница] соответствует вашим критериям! Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста! Забронируйте его на 7 человек и 3 ночи, начиная со среды.
Забронировано! Ваш ссылочный номер 2CAJEN22.
Большой! Спасибо!
Добро пожаловать. Чем еще я могу помочь?
Нет, спасибо, вот и все, до свидания.
Пожалуйста. До свидания.


я хочу найти больницу в городе
Хорошо, больница Адденбрукс находится на Хиллс-роуд, Кембридж. Вы хотите номер телефона?
Да, дайте мне номер телефона.
Телефон больницы: 01223245151. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно, большое спасибо!
Добро пожаловать. к вашим услугам в следующий раз
Потрясающие! Хорошего дня!
И вам того же. Спасибо за звонок. До свидания!


Можете ли вы помочь мне найти дешевый отель?
У нас их много, вы хотите какой-то конкретный район города?
Я хотел бы, чтобы он был на севере с 4-звездочным рейтингом и бесплатной парковкой, пожалуйста.
The Worth House отвечает вашим потребностям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас там комнату?
Да, пожалуйста, пришлите мне ссылочный номер. Спасибо.
Ваша комната теперь забронирована в The Worth House, и я пришлю вам ссылочный номер. Спасибо. До свидания.


Есть ли в городе какой-нибудь дорогой ресторан [морепродуктов]?
Да, есть высококлассный ресторан морепродуктов под названием [Loch Fyne], который находится в центре города. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Могу ли я получить бронирование на 8 человек в [19:45] в пятницу? пришлите мне ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер: J5Q03QCS. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, мне также нужно место для проживания категории 3 звезды, и в нем не обязательно должен быть Интернет, спасибо за вашу помощь.
У нас есть как раз то место. Пансион alpha-milton - это 3-звездочный отель, расположенный на севере. Это будет нормально?
Нет, мне нужен отель на Западе. Не могли бы вы поискать еще раз?
К сожалению, в западной части нет 3-звездочных отелей.
Есть ли отели, соответствующие этому описанию, с бесплатным Wi-Fi без трех звезд?
У нас есть как раз то место. [Huntington Marriott Hotel] - это 4-звездочный отель с Wi-Fi, расположенный на западе. Это будет нормально?
Конечно, при условии, что у них есть бесплатная парковка. Не могли бы вы дать мне адрес и номер телефона?
Есть бесплатная парковка. Номер телефона: 01480446000, адрес: Kingfisher Way, Hinchinbrook. Это все на сегодня?
Мне также нужно заказать такси, чтобы добраться до этих двух мест, и мне нужно, чтобы добраться до ресторана до [19:45]
Конечно! Я заказал для тебя желтую Теслу. Если вам это нужно, контактный номер 07855855225. Могу ли я чем-то еще помочь сегодня?
Я просто хочу убедиться, что он прибудет вовремя для бронирования в ресторане в 19:45. Могу ли я узнать контактный номер и тип машины, в которой будет находиться такси?
Автомобиль - желтая Тесла. Контактный номер 07855855225.
Большое спасибо за вашу помощь сегодня.
Добро пожаловать. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Я ищу места, куда можно пойти в городе, например, колледж в центре.
В центре города есть несколько колледжей, плата за вход в них колеблется от 2 фунтов до 2 фунтов. Есть ли какой-то определенный ценовой диапазон, который вы ищете?
Не совсем. Удиви меня! Мне понадобится номер телефона, адрес и почтовый индекс вашего любимца, пожалуйста.
Ну, [колледж Даунинга] расположен на Риджент-стрит cb21dq. Их номер телефона 01223334860
Отлично. Есть ли рестораны, где подают [африканскую] еду? Конечно, что-то элитное.
Вам повезло! У меня как раз то место. [Бедуин] находится в центре города. Могу я заказать вам столик?
Звучит как раз подходящее место.
Вы хотите, чтобы я забронировал для вас столик?
Да, пожалуйста, мне нужен столик на двоих в [18:45] в четверг.
Я забронировал номер в бедуинском африканском ресторане, ссылочный номер GDYBQQS2.
Спасибо. Еще мне нужно такси.
Вы бы хотели уйти от [бедуина]?
Я хочу арендовать у колледжа и приехать в ресторан в назначенное время, пожалуйста
Я договорился о том, чтобы тебя отвезла белая Вольво. Контактный номер: 07898395762. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Нет, вы мне очень помогли. Спасибо!
Нет проблем, приятного аппетита.


Я ищу [индийский] ресторан по доступной цене.
Таких ресторанов 4, 3 в центре и 1 на севере. Какой район ты предпочитаешь?
Я предпочитаю один в центре и хочу зарезервировать столик на двоих в [13:45] в пятницу. Пожалуйста, пришлите мне ссылочный номер, как только он будет забронирован.
Бронирование было успешным в [Kohinoor]. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш справочный номер: MP6JC0PA.
Отлично. Я также собираюсь уехать с новой улицы Бирмингема поездом в тот же день, что и ресторан. Это возможно?
У меня 10 поездов, которые отправляются после времени вашего бронирования, отправляются в: 40 часов с 14:40 до 23:40. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Собираются ли они в Кембридж? Потому что мне действительно нужно приехать к [10:45].
В этот день от ресторана отправляются 5 человек, а вы прибываете к 10:45. Хотите, я забронирую вам билет?
да, пожалуйста, закажите два билета, и мне также нужен мой ссылочный номер.
Отлично, мне удалось достать вам два билета, ваш ссылочный номер: F4SQSPAE, их можно оплатить на вокзале. Что-нибудь еще сегодня?
Нет, спасибо, вы очень помогли! И хорошего дня!
Рад быть полезным. Наслаждайтесь остатком дня!


Привет, я ищу информацию о кинотеатрах в Кембридже. Подскажите, какие у меня варианты в северной части?
Простите! Я не вижу результатов по вашему запросу о кинотеатрах в северной части страны. Вы хотите, чтобы я расширил поиск на соседние районы?
Есть ли парк на севере?
Да, в северной части есть парк округа Милтон.
Отлично, можно мне адрес этого парка?
Адрес: милтон кантри парк, милтон. Почтовый индекс: cb46az. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Да, пожалуйста, можно ли мне поискать и недорогой гестхаус?
Безусловно. У меня для вас есть несколько вариантов. Вам нужен Wi-Fi или парковка? В какой части города вы предпочитаете останавливаться?
Он должен включать бесплатный Wi-Fi и должен быть на востоке.
Кажется, в [Алленбелле] есть вакансия. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Да, пожалуйста. 5 человек на 5 ночей начиная с четверга
Бронирование прошло успешно. Ваш справочный номер: LUDY2BH2.
Большое спасибо!
Пожалуйста. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, спасибо. Я ценю вашу помощь.
Спасибо, я рад, что смог помочь.


Я хотел бы, чтобы поесть в умеренном ценовом диапазоне, расположенное в центре.
В центре много недорогих ресторанов. Галерея - одна из моих любимых; подают блюда европейской кухни.
Отлично, не могли бы вы прислать мне почтовый индекс в [Galleria]?
Их почтовый индекс CB21UW. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще я хочу посмотреть какую-нибудь архитектуру в городе.
Могу я предложить посетить [Церковь Маленькой Святой Марии], расположенную в переулке Маленькой Святой Марии. Это бесплатно!
Звучит прекрасно, в каком районе это находится?
Он расположен в центре у Галереи. Есть ли еще что-нибудь, что вам нужно помочь найти сегодня?
Это все, спасибо за вашу помощь.
Всегда пожалуйста. Надеюсь, вам понравится наш город!


Мне нужен дешевый ресторан в Кембридже, где подают [испанскую] еду.
[La Raza] - дешевый ресторан в Кембридже, где подают блюда испанской кухни. Хотите там книгу?
Да, пожалуйста, забронируйте это. Это все, что мне нужно.
В какой день, время и сколько человек?
Для 6 человек в [14:15] в субботу. Могу я также получить ссылочный номер?
Ваш ссылочный номер: X5LRUGFW. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, вот и все.
Спасибо, хорошего дня.
Можете ли вы также найти мне недорогой 4-звездочный отель с бесплатной парковкой и Wi-Fi?
Есть 7 гостевых домов и 1 отель, который соответствует вашим потребностям. Вы имеете в виду область?
Я хотел бы отель, пожалуйста.
Конечно, гостиница - это Кембриджская колокольня, сколько гостей, дней и когда я могу забронировать это для вас.
Мне нужен адрес и почтовый индекс отеля.
[Кембриджская колокольня] находится на заднем переулке, Кембурн, cb236bw. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Вы, конечно, можете. Мне понадобится такси, чтобы отвезти меня из отеля в ресторан, где я забронировал номер.
Я заказал для тебя такси. Это синий Volvo, контактный номер - 0758643360.
Отлично. Спасибо. Это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Удачного дня!


Я ищу место, где можно поесть [рождественскую] еду
К сожалению, я не нахожу ни одной рождественской еды. Хотите, я попробую другую еду?
Да, как насчет ресторана, где подают [индийские] блюда.
Есть ли у вас ценовой диапазон или предпочтения по району?
любой диапазон подойдет.
Есть ли у вас предпочтения по местности?
Извините, но диапазон цен должен быть умеренным. Площадь не имеет значения. Мне просто нужен тот, который доступен для 3 человек в [13:00] в воскресенье.
Я смог найти вам столик в [Rajmahal] в восточной части города по адресу 7 Barnwell Road Fen Ditton, номер ссылки FRFMWN4U. Чем еще я могу помочь?
Есть ли в центре города хорошие достопримечательности?
На рыночной улице есть [Церковь Святой Троицы].
Хорошо, не могли бы вы дать мне номер телефона и почтовый индекс?
Да. Их почтовый индекс - cb23nz, и вы можете позвонить им по номеру 01223355397. Могу я чем-то еще вам помочь?
Вот и все, большое вам спасибо.
Добро пожаловать, хорошего дня! До свидания.


Ищу ресторан на юге.
У нас девять. Есть ли у вас предпочтения в отношении кухни или ценового диапазона?
Я ищу дешевый ресторан, в котором подают [португальские] блюда.
Я нашел один. Это называется Нандос. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста. Нам нужен столик на двоих в [18:00] в субботу.
Мне очень жаль, что этот ресторан забронирован. Хотите посетить другое место?
Нет, спасибо, я еще раз перезвоню.
Хорошего дня.


Я ищу поезд, он должен уйти во вторник и должен уйти из кембриджа
Конечно. Есть ли у вас какие-либо предпочтения относительно времени отправления или прибытия?
Я хочу вылететь из Кембриджа во вторник в [14:00] и ехать в епископов Стортфорд.
TR8017 отправляется в 15:29. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста. Мне нужно 8 билетов.
Я смог заказать для тебя билеты. Ваш ссылочный номер: 0MHT5ESU. Могу ли я вам еще чем-нибудь помочь?
Можете ли вы дать мне несколько архитектурных достопримечательностей в городе?
Что касается архитектуры, у вас есть церковь всех святых, старая школа, церковь Святой Троицы и церковь маленькой святой Марии. Хотели бы вы получить какую-либо информацию по любому из них?
Да, [церковь Святой Троицы] звучит хорошо. Могу я получить для этого почтовый индекс?
Да, это почтовый индекс cb23nz. Хотите также их адрес или номер телефона?
Нет, это все, что мне нужно.
Отлично, напишите нам в любое время и хорошего дня!


Да Здравствуйте. Я пытаюсь найти конкретный музей, вы можете мне с этим помочь?
Да, у меня есть доступ к полному и исчерпывающему списку всех музеев Кембриджа. Какой из них вы ищете?
Ищу [музей археологии и антропологии]. Если найдешь, мне понадобится район, телефон и почтовый индекс.
Конечно, он находится в центре города с почтовым индексом cb23dz. Вы можете позвонить им по телефону 01223333516. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Вы можете найти меня где-нибудь в восточной части города?
Есть семь мест для проживания. Не могли бы вы назвать диапазон цен или другие критерии вашего пребывания?
Ищу место с бесплатной парковкой и Wi-Fi
Хорошо, у вас есть шесть вариантов: три дешевых, два умеренных и один дорогой. Хотите узнать больше?
Думаю, подойдет и дорогой. Можно мне почтовый индекс, тип отеля и номер телефона?
Это гостиница. Почтовый индекс - cb13lh, номер телефона - 01223866800.
Это все, что мне нужно. Я позвоню в Uber.
Звучит неплохо. Дай мне знать, если тебе что-нибудь понадобится.


Да, мне нужна помощь в поиске ресторана. Ресторан должен быть расположен на западе, а еда должна быть в более дорогом ценовом диапазоне, если это возможно.
У меня есть 9 ресторанов, которые соответствуют этим критериям. Есть ли у вас предпочтения по типу кухни?
Да, [индиец], пожалуйста.
На западе есть пять дорогих индийских ресторанов. Могу я порекомендовать [Tandoori Palace]?
Можете ли вы проверить, есть ли у них возможность бронирования для 8 человек в [19:45] в воскресенье?
Мне не удалось забронировать на это время, не хотите ли вы попробовать что-нибудь еще?
Да, поищи и забронируй меня на понедельник, пожалуйста?
Бронирование было неудачным. Вы бы предпочли другое время?
Пожалуйста, бронируйте любой индийский ресторан в том же районе и в том же ценовом диапазоне, что и Tandoori Palace. Это для 8 человек в 19:45 в воскресенье.
Забронировано в [кокум]. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Референтный номер: 4FEC5K00. Что-нибудь еще?
Вот и все. Спасибо за помощь. До свидания.
Дайте нам знать, если вам что-нибудь понадобится, добрый день.


Мне нужно найти место для проживания по умеренной цене с бесплатной парковкой.
Есть 14 мест, которые соответствуют вашим предпочтениям. Вы хотите быть более конкретным? Могу ли я получить район, в котором вы хотели бы остановиться, или звездную оценку, которую вы предпочитаете?
Везде все хорошо, но это должен быть недорогой 4-звездочный отель с бесплатной парковкой.
Мне очень жаль, что я не могу найти отель по умеренной цене, 4 звезды и парковка. Вы что-нибудь еще имели в виду?
Вы абсолютно уверены, что нет ни одного недорогого отеля с бесплатной парковкой и 4-звездочного рейтинга?
Гостевой дом Acorn доступен, но все, что у нас есть, - это гостевые дома, а не отели.
[Желудь] подойдет. Не могли бы вы забронировать мне комнату на понедельник для 3 человек, пожалуйста, на 5 ночей?
К сожалению, у них этого нет. Хотели бы вы попробовать более короткое пребывание?
Вы можете попробовать 1 ночь?
Мне удалось успешно забронировать ваш номер на одну ночь. Ваш ссылочный номер - OESTHWO3. Чем еще я могу вам помочь?
Отлично, я тоже ищу место, чтобы пойти в музей.
Я хотел бы предложить [галерею дома Броутона]. Вам нужна информация об этом?
Да, можно мне узнать его почтовый индекс, номер телефона и адрес?
Галерея Broughton House находится по адресу 98 King Street, почтовый индекс cb11ln. Тел. нет. 01223314960.
Можете ли вы заказать мне такси, чтобы ездить между этими двумя местами?
Конечно, в какое время вам понадобится такси?
Я хочу покинуть галерею к [2:45].
Бронирование завершено. Это будет желтая Toyota, контактный номер: 07664525287.


Я хочу ресторан с умеренной ценой, где подают [ливанскую] кухню
В центре города находится [Али-Баба]. Хотите узнать адрес?
Какой адрес и номер телефона?
Адрес: 59 Hills Road City Center, номер телефона: 01462 432565.
Спасибо. Прощай!
Спасибо. Прощай!


Ищу поезд до Кембриджа.
Когда ты поедешь?
Я уезжаю в пятницу после [20:45].
У меня есть несколько вариантов для вас в зависимости от места вашего вылета. Откуда ты уезжаешь?
Мне нужно уехать из Кэбриджа и ехать в Бишопс Стортфорд.
Есть несколько вариантов на выбор. Сколько людей путешествуют?
У меня будут путешествовать 2 человека.
Хорошо, вы хотите, чтобы я заказал TR4664?
Да, пожалуйста. Мне нужен ссылочный номер.
Ссылочный номер - 0JI02QOT. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо, хорошего дня.


Я планирую поездку в кембридж
Отлично! Вам нужна помощь с транспортом?
Я ищу еду, ее название называется [золотой вок]. Можете ли вы дать мне адрес, почтовый индекс и номер телефона?
Конечно! Golden Wok расположен по адресу 191 Histon Road Chesterton. Их почтовый индекс - cb43hl. Вы можете связаться с ними по телефону 01223350688. Чем еще я могу помочь?
Я тоже ищу поезд. Поезд должен отправляться из Кингс Линн и отправляться в четверг.
Хорошо, а куда вы поедете?
в Кембридж и должны прибыть до [09:00]
отлично, TR8705 может доставить вас туда к 8:58. хочешь билеты?
Еще нет. Когда TR8705 покидает Кингс Линн? А сколько стоят билеты?
Он отправляется из Кингз Линн в 08:11, и билеты стоят 9,80 фунтов за билет. Вы хотите, чтобы я заказал вам билеты?
Нет, мне не нужно, чтобы вы это бронировали.
Хорошо, я могу еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, на этот раз все. Спасибо.
Надеюсь, у вас будет приятная поездка!


Здравствуйте, я еду в Кембридж из аэропорта Станстед в субботу, и мне нужно найти поезд.
Большой! Один из этих поездов должен работать, спасибо и до свидания
Гм, один из каких поездов должен работать? Привет?
Прошу прощения за недоразумение, в субботу в Кембридж отправляется 19 поездов. Вам нужно отойти или прибыть в какое-то конкретное время?
Я хотел бы вылететь из аэропорта Станстед в субботу и прибыть в Кембридж к [12:00]. Не могли бы вы также сообщить мне стоимость?
Все поездки, прибывающие до 12:00, стоят 8,08 фунтов стерлингов. Есть ли конкретное время, когда вы хотели бы уехать?
Нет, я бы хотел найти [гастропаб] ресторан в центре. Вы можете мне с этим помочь?
Определенно да. У меня есть 3 на выбор. Некоторые из них дорогие, а один находится в умеренном ценовом диапазоне. Есть ли у вас предпочтения /
Нет. Просто выберите один и дайте мне номер телефона и адрес, пожалуйста.
Без проблем. Бистро Backstreet находится по адресу 2 Sturton Street City Centre. Их номер телефона: 01223306306. Могу я вам чем-нибудь еще помочь сегодня?
Мне также нужно знать, какой диапазон цен в этом ресторане.
Этот ресторан дорогой. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все. Спасибо за помощь.
Не проблема! Хорошего дня сейчас!


Ищу информацию в Кембридже
Вы пришли в нужное место. Чем я могу вам помочь сегодня?
Я хочу остановиться в 4-звездочном отеле с Wi-Fi, пожалуйста, по умеренной цене.
Есть немало отелей, отвечающих вашим потребностям. Какой район города вы бы предпочли?
Нет предпочтения. Можете ли вы забронировать мне номер на 5 ночей, начиная с понедельника, для 1 человека, и мне также нужен ссылочный номер.
Ваше бронирование в [Warkworth House] на 6 дней для группы из 1 человека было успешным. Ваш справочный номер: J0OZV066.
Ищу поезд. Поезд отправляется из норвича в кембридж.
У нас есть ежедневное обслуживание маршрута, какие-либо предпочтения в день и время?
Мне нужно, чтобы он прибыл к [15:45] в Кембридж в понедельник, пожалуйста.
Хорошо, у меня поезд прибывает в 15:35. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста. Мне нужен 1 билет.
Прошу прощения, время прибытия на 10 минут раньше. Полагаю, это нормально?
да это нормально
Хорошо! Для скольких людей?
Это только для одного человека, и мне также нужен ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно. Общая стоимость составляет 17,6, которые можно оплатить на вокзале. Регистрационный номер - SFRAK36V.
Отлично, большое спасибо за вашу помощь с этим.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я ищу поезд, который доставит меня в Кембридж с Бирмингем-Нью-Стрит.
существует так много. во сколько ты хочешь уйти?
Мне нужно уехать после [17:00] четверга.
TR1765 отправляется в 17:01. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, пришлите мне ссылочный номер.
Конечно, сколько мест вам нужно?
Мне нужны места на пять человек.
Да, ваше бронирование прошло успешно, и ваш ссылочный номер - RI4VVZYC.
Спасибо, мне также нужно место, где можно пообедать, по умеренной цене.
В городе 31 ресторан с умеренными ценами. У вас есть предпочтительное место?
Я бы предпочел его в центре.
Есть ли у вас предпочтения в типе еды?
Да [современная европейская] еда.
У нас есть два варианта: de luca cucina abd bar и roverside [brasserie], какие предпочтения?
Нет предпочтения. Просто закажите столик на 5 человек в четверг в [20:15].
Я забронирую это сейчас.
Спасибо! Пожалуйста, мне нужен ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: 6KNJSQXY.
Отлично, это все, что мне нужно сегодня. Хорошего дня.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Мы удовлетворили все ваши потребности сегодня?
Хорошего дня.
Наслаждаться ужином.


Есть ли в Кембридже дешевые рестораны, где подают [корсиканские] блюда?
Нет, мне жаль, что их нет. Возможно, другой тип еды?
Есть ли в центре города рестораны, где подают корсиканские блюда независимо от ценового диапазона?
Нет, прости. Таких нет. Хотите выбрать другой вид еды?
Как насчет хорошего [китайского] места?
[Чарли Чан] - очень хорошее место, чтобы пообедать
Мне приятно это слышать! Не могли бы вы забронировать столик на одного в [11:15] в воскресенье?
Ваш стол забронирован, номер # PJOHE4EN. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Это все, что мне было нужно! Спасибо за помощь.
спасибо и приятного пребывания в кембридже


Я собираюсь остановиться в северном кембридже, и мне понадобится гостиница, я могу заплатить за парковку.
[Ashley hotel] свободен.
О, я слышал об этом. Находится в северной части города? Ищу место и в умеренном ценовом диапазоне.
Да, это умеренно и в северной части города. Хотели бы вы там бронировать?
Конечно, вроде нормально.
ОК. На какой день вы хотите забронировать номер?
Прежде чем бронировать, я просто хочу убедиться - есть ли у него рейтинг 4 звезды?
Нет, это двухзвездочный отель. Не могли бы вы перепроверить и пересчитать мне ваши периметры?
Сколько звезд, площади и цены.
Он находится на севере, по умеренной цене и имеет 2-звездочный рейтинг.
Нет, извините, я должен был указать. Мне нужно 4-звездочное место для проживания.
Мне жаль. У меня нет ничего, что соответствовало бы вашим предпочтениям.
Уверены ли вы? Мне нужен 4-звездочный отель по умеренной цене в северной части города, и мне не нужна бесплатная парковка.
Опять ничего, я мог бы поискать снова, но сомневаюсь, что за последние пару минут там был построен новый отель. Вы открыты для гестхауса или другого района?
Я определенно открыт для гестхауса.
тебе нужен бесплатный интернет?
Неважно, относится ли это ко мне.
У нас есть. [Гостевой дом желудя] довольно хороший, когда вы планируете свое пребывание?
Ну, мне просто нужен почтовый индекс. Извините за неразбериху!
Почтовый индекс гостевого дома Acorn: cb41da.
Спасибо. Есть ли возле гостевого дома кинотеатры?
Нет, нет. Вы хотите, чтобы я проверил в другом районе?
А что делать с лодками?
Есть теплоход Георгина. Хотите адрес и телефон? Плата за вход не указана.
Отлично, мне также понадобится такси, чтобы выехать из отеля до [20:15]. Мне понадобится тип машины и контактный номер.
Хорошо, я заказал тебе такси, твой контактный номер 07925606670, и они будут водить черную Тойоту.
Хорошего дня.
Спасибо, вам тоже.


Мне очень рекомендовали [Finches Bed and Breakfast]. Не могли бы вы помочь мне его найти?
Да, я нашел, это на западе города и дешево.
Большой! Можете ли вы забронировать там номер на 5 ночей? Нас будет 8 человек, приедем в пятницу.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - PZ9SHTWA.
Я также хотел бы съесть немного [австрийской] еды.
Извините, здесь нет австрийских ресторанов. Могу я попробовать другую кухню?
Хорошо, тогда как насчет дорогого ресторана [средиземноморской] кухни в центре?
У вас есть выбор из двух ресторанов: ла мимоза или ресторан шираз.
Дайте мне номер телефона и адрес [ла мимозы], пожалуйста
Номер телефона - 01223362525, адрес - Thompsons Lane Fen Ditton.
Еще мне понадобится такси.
Откуда вы отправляетесь и куда прибываете?
Я буду выезжать из [Finches Bed and Breakfast] в ресторан [la mimosa].
В какое время вы хотите такси?
Я хочу покинуть отель до [03:15], никогда не может быть слишком рано.
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: Audi синий Контактный номер: 07871628908
Отлично. На данный момент это было все, что мне было нужно. Спасибо за все.
Всегда пожалуйста. Хорошего дня.


Мне нужно найти отель с бесплатной парковкой и Wi-Fi рядом с местными ресторанами.
Я нашел 29 результатов по отелям. Вы хотите сузить их до определенного места или звездного рейтинга?
Что-нибудь на востоке было бы хорошо!
Всего 6 отелей, расположенных на востоке, соответствуют вашему запросу. 5 из которых являются гостевыми домами, это нормально?
Любой из них подойдет. Пожалуйста, бронируйте на 5 человек и 2 ночи, начиная со вторника.
Я успешно забронировал вам 2 ночи для 5 гостей в [Allenbell], начиная со вторника. Справочный номер: 8APE3CJZ. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, мне также нужно найти ресторан умеренной ценовой категории в том же районе, что и отель.
Я нашел 3 ресторана в этом районе в умеренном ценовом диапазоне. Два из них - индийская кухня, а один - итальянская. Подойдет ли вам один из них?
Мне нужен адрес и номер телефона обоих ресторанов.
Индийские рестораны: The Curry Prince, 451 Newmarket Road Fen Ditton cb58jj, номер телефона 01223566388; и Раджмахал, 7 Барнуэлл Роуд Фен Диттон cb58rg; номер телефона 01223244955.
Замечательно, спасибо за уделенное время!
Не за что! Хорошего дня!


мне нужно такси, прибытие [5:45] в пункт назначения [ресторан два два]
Откуда ты уйдешь?
Мне нужно уйти из [галереи Линн Стровер].
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: белая toyota Контактный номер: 07171354164


Я хочу музей, пожалуйста? Пожалуйста, укажите адрес, почтовый индекс и район.
Предлагаю искусство Байарда. Адрес, почтовый индекс и площадь: 14 King's Parade, cb21sj, он расположен на юге.
Отлично. Спасибо за вашу помощь. Это все, что мне было нужно. До свидания.
Рад помочь, и я надеюсь, что вам понравится музей. Прощай!


Мне нужен поезд в среду, чтобы попробовать некоторые из местных ресторанов в Кембридже.
Я могу помочь, откуда вы приедете и есть ли у вас временные предпочтения?
Я вылетаю из лондонского Кингс-Кросс и мне нужно прибыть к [16:30].
Самое раннее время прибытия - 14:08. Сколько билетов, пожалуйста?
Сколько стоят билеты?
Каждый билет стоит 23,60 фунта стерлингов.
Пожалуйста, забронируйте его на 1 человека.
Ссылочный номер - F2ODHQYM.
Большой! Вы также можете найти мне недорогой ресторан в северной части города?
У меня есть объявления на двоих на севере города.
Можете ли вы дать мне номер телефона и почтовый индекс, который вам больше нравится?
Я рекомендую Golden Wok, расположенный по адресу 181 Histon Road Chesterton, почтовый индекс cb43hl, а их номер телефона - 01223350688.
Спасибо, хватит. Я ценю помощь.
Добро пожаловать. Хорошего дня! Прощай!


Я ищу поезд, уходящий из Кембриджа.
Я могу помочь тебе с этим. Куда вы направляетесь? В какой день вы хотите отправиться в путешествие?
Я хочу поехать в Кингз Линн в субботу.
У вас есть расписание, которого вам нужно придерживаться?
Мне нужно приехать к [12:30].
TR1817 покидает Кембридж в 11:11 и прибывает в Кингс Линн в 11:58. Это сработает для вас?
Да, звучит неплохо, какова продолжительность поездки и сколько стоит билет?
Общее время в пути по этому маршруту - 47 минут. Стоимость билета - 7,84 фунта стерлингов. Хотите, я забронирую вам билет?
Нет, спасибо, не могли бы вы найти мне 4-звездочный пансион с бесплатной парковкой?
В отеле 16 гостевых домов категории 4 звезды с парковкой. Вы думаете о ценовом диапазоне или части города?
В умеренном ценовом диапазоне, пожалуйста, недалеко от центра города.
Простите, но нет гестхаусов, соответствующих этим критериям. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Есть ли в другом районе города, отвечающие этим требованиям?
Да, рекомендую гостевой дом Acorn на севере. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Не сейчас, но мне нужен их номер телефона.
Безусловно, их номер телефона 01223353888. Могу я чем-нибудь помочь?
спасибо, вы очень помогли
Я рада помощи. Хорошего дня.


Мне нужно сесть на поезд из Кембриджа, я уезжаю из города в среду.
По средам из Кембриджа отправляются 5 поездов. Вы думаете о времени отъезда?
Я бы хотел поехать в Питерборо и уехать после [12:45], я должен заранее прийти на собрание.
TR1879 отправляется в среду в 13:06. Это сработает для вас?
Сколько стоит ярмарка, и не могли бы вы сказать мне, сколько времени вы прибудете в Питерборо?
Цена составляет 16,50 фунтов стерлингов, поезд прибудет в Питерборо к 13:56 среды. Хотите, я забронирую для вас билет?
Да, один билет, пожалуйста, могу ли я получить еще и ссылочный номер?
Я забронировал вам одно место на рейсе TR1879, вылетающем из Кембриджа в Питерборо в среду в 13:06, Ссылка: xu1qlhvw. Могу я чем-то помочь сегодня?
Я тоже ищу музей в центре. Не могли бы вы дать мне адрес, почтовый индекс и номер телефона одного из них?
Галерея Broughton House находится по адресу 98 King Street, почтовый индекс cb11ln. Их номер телефона 01223314960. Вам что-нибудь еще нужно?
Это все, что мне сейчас нужно. Спасибо, вы очень помогли!
Добро пожаловать, я надеюсь, вам понравится проводить время в Кембридже!


Вы можете помочь мне найти [индийский] ресторан на западе?
Конечно, все они дорогие. Я люблю [дворец Тандури], расположенный по адресу 68 Histon Road Chesterton.
Это звучит идеально! Спасибо.
Вам еще что-нибудь нужно?
Можно ли забронировать номер на 8 человек в [14:45] в пятницу?
Сделанный! Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер 5XFZM2KU. Чем еще я могу вам помочь?
Можете ли вы предоставить мне номер телефона и заказать два такси до ресторана?
Номер телефона Tandoori Palace: 01223506055. Пожалуйста, сообщите мне день и время отправления такси, и я с радостью забронирую его для вас.
Да ладно - мне ведь такси не нужно. Вы можете помочь мне вместо этого найти место под названием [tenpin]?
Тенпин - развлекательное заведение на юге. Они расположены в парке отдыха Кембриджа, Клифтон-Уэй. Их почтовый индекс - cb17dy. Их номер телефона 08715501010.
Вы можете мне сказать, сколько у них вступительного взноса?
Плата за вход у них не указана, но вы всегда можете позвонить и узнать.
Хорошо, спасибо за помощь!
Могу я вам чем-то еще помочь?
Нет, это все! Большое спасибо!
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Хорошего дня!


Я ищу 4-звездочный пансион в Кембридже.
У меня есть 18 результатов, соответствующих вашему запросу. Чтобы сузить круг вопросов, в какой части города вы хотели бы остановиться? Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону?
Отель также должен быть дешевым и иметь бесплатный Wi-Fi.
Этим критериям соответствуют 7 отелей. Есть ли у вас предпочтения по местности?
Есть ли у кого-нибудь из этих 7 бесплатный Wi-Fi?
Во всех есть бесплатный Wi-Fi.
Подойдет любой из них. Я забронирую номер в том, который вы считаете лучшим.
[Alexander bed and breakfast] находится в центре города, не могли бы вы помочь с бронированием?
Это было бы прекрасно. Две ночи, пожалуйста.
В какой день вы бы приехали и для скольких людей?
Давайте попробуем 5 ночей, начиная с пятницы, с 2 людьми.
Я подтвердил ваше бронирование на 5 ночей в отеле типа «постель и завтрак» Александра с пятницы. Ваш ссылочный номер - K67RS8EB. Чем еще я могу помочь?
Да, я ищу чем заняться во время моего пребывания. Я бы хотел, чтобы это было в центре.
У меня много вариантов выбора: театр, колледжи, музеи, архитектура. Вас интересует какое-нибудь из этих заведений?
Есть ли в центре города колледжи с бесплатным входом?
Да, конечно. У нас их несколько. Колледж Христа - хороший выбор.
Это было бы хорошо. Вы можете подтвердить вступительный взнос?
Christ's College предлагает бесплатный вход.
Фантастический. У меня есть вся необходимая информация, спасибо. Хорошего дня.
Рад, что смог вам помочь. Спасибо Вам и хорошего дня.


Найдите время поезда из кембриджа в лондонскую ливерпуль-стрит.
В какой день вы бы отправились в путешествие?
Среда, пожалуйста. В любое время после [08:00].
У меня поезд TR5874, который отправляется в 09:59 и прибывает на лондонскую Ливерпуль-стрит в 11:27. Подойдет ли это вашим потребностям?
Да, я бы хотел билет только для себя.
Я забронировал место и вот информация: бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 16,6 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Справочный номер: E770Z8W7.
Спасибо. Пожалуйста, также найдите мне недорогой отель на западной стороне
Да, [Дом Хобсона] соответствует вашему запросу. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
сначала проверьте, есть ли у него бесплатная парковка и ему должна быть 4 звезды.
Это соответствует этим критериям.
Хорошо, забронируйте номер. Это только для меня.
Сколько ночей ты бы хотел?
Пожалуйста, бронируйте на 2 ночи для 1 человека, начиная с понедельника.
Мне очень жаль, но дом Хобсонов - это трехзвездочный гостевой дом.
У вас есть другой 4-звездочный отель с бесплатной парковкой на западе?
Нет отелей, отвечающих этим критериям? Хотите другой район или другой ценовой диапазон?
Как насчет дешевой гостиницы?
У меня есть [Кембриджская колокольня], она 4 звезды, дешевая, на западе, с бесплатным Интернетом и парковкой.
бронировать для i человек на 2 ночи, начиная с понедельника
Вы, как один человек, приглашены на Кембриджскую колокольню. Ваш ссылочный номер - C74YTD9R. Чем еще я могу вам помочь?
нет, это будет все. Благодарность!
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Мы удовлетворили все ваши потребности сегодня?
Да, до свидания.
Хорошо, хорошего дня! А сейчас до свидания!


Здравствуйте, я ищу 4-звездочный гостевой дом в центре города на 3 человека и 4 ночи. Я тоже хотел бы Wi-Fi и бесплатную парковку.
Место, которое соответствует всем вашим потребностям в центре города, - это [Alexander Bed and Breakfast].
Это место дешево?
Это дешево! Хотели бы вы там забронировать номер?
Могу ли я узнать адрес и количество звезд?
Отель типа "постель и завтрак" Alexander - это 4-звездочный пансион на улице святого Варнава, 56 в центре.
Спасибо! Я также ищу место архитектурного типа на западе. Вы можете помочь мне?
Я не могу найти достопримечательностей, соответствующих этим критериям. Вы хотите, чтобы я поискал другой тип аттракциона или, возможно, другое место?
Как насчет развлечений?
[Whale of a time] выглядит доступным, если хотите
Да, звучит неплохо, могу я узнать номер телефона, плату за вход и адрес.
Номер телефона - 01954781018, адрес - «блок 8, путь викингов, холм бара», но извините, цена за вход сейчас недоступна.
Спасибо, мне тоже нужно такси из двух мест.
Я заказал вам такси от Alexander B&B до Whale of a Time. Он отправляется к [10:00] и прибывает в Whale of a Time к [10:30]. Это хорошо?
Ага, можно мне контактный номер и тип машины?
Такси будет синий фольксваген, их номер 07623192315. В каком еще фургоне я вам помогу?
Это должно быть все, что мне нужно. Спасибо за помощь!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Мне нужен поезд из Норвича, который отправляется после [09:15]. Спасибо.
Отлично, у меня поезд отправляется туда в 9:16. Вы бы хотели это забронировать?
Он уходит в это время в воскресенье?
Извините, но могу я узнать ваш пункт назначения?
Собираюсь в Кембридж.
Поезд из Нориджа в Кембридж в 09:16 отправляется в воскресенье. Вы приедете к 10:35. Вы бы хотели забронировать этот поезд или в другой раз?
пожалуйста, дайте мне ссылочный номер. Я также ищу ресторан. Ресторан должен находиться в центре и предлагать [турецкую] еду.
Да, ваш ссылочный номер 859RV3PT.
круто спасибо за вашу помощь
Для вашей рекомендации ресторана у нас есть ресторан [мезе-бар] на 196 Mill Road City Center. Это сработает?
Идеально. Я хочу столик на 7 человек в [18:00] в воскресенье.
Я могу заказать это для вас сейчас.
Если нет столика на воскресенье, среда тоже подойдет.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: FJ0AHWE8. Есть ли еще что-нибудь?
на какой день он был забронирован? воскресенье или среда?
Он зарезервирован на воскресенье. Это приемлемо? При необходимости могу поменять.
Это именно тот день, который я хотел. Спасибо вам большое за ваше время. Хорошего дня!
Всегда пожалуйста! Есть ли еще что-нибудь, с чем вам сегодня нужна помощь?
Нет, это все! Спасибо!
Хорошего дня.


Я ищу место для проживания, когда приезжаю в Кембридж. Я хочу остановиться в 4-звездочном гостевом доме.
У нас есть 18 доступных гестхаусов. Какой район вы бы предпочли?
Мне нужно место на северной окраине, пожалуйста.
На севере расположено 8 4-звездочных гостевых домов. У вас есть ценовые предпочтения?
Я не. Я хочу забронировать самый дешевый вариант для 2 человек, проживающих 4 ночи, начиная с четверга.
Большой! Вы забронированы в [Worth House] под регистрационным номером 3HCUPL7S. Хотите узнать больше?
Спасибо! Не могли бы вы также помочь мне с поездом? Мне нужен поезд, отправляющийся из Кембриджа в четверг.
В четверг до лондонского Кингс-Кросс ходят 5 поездов. Во сколько вам нужно приехать?
Мне нужно приехать [17:45].
TR5266 прибудет в 15:51, если хотите
Какая будет цена на это?
Цена 23,60 фунта за билет.
Мне действительно нужно приехать в Лестер в понедельник к 17:45 из Кембриджа. Извините за путаницу.
У меня поезд TR4564, который отправляется из Кембриджа в 15:21 и прибывает в Лестер в 17:06. Будет ли это для вас хорошим вариантом или вы бы предпочли что-нибудь раньше?
Да, не могли бы вы назвать мне цену на этот поезд?
Это 37,80 фунтов.
Замечательный. Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Конечно, вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Мне не нужно заказывать это сегодня. Спасибо за вашу помощь.
Что еще я могу сделать для вас?
Не сегодня. Спасибо. До свидания.
Большое спасибо.


Привет. Вы можете помочь мне найти восточный отель?
Конечно, вам еще что-нибудь нужно было конкретно?
Я бы хотел что-то с 4 или 5 звездами.
У нас есть шесть четырехзвездочных гостевых домов на восточной стороне. Имеет ли значение цена?
Нет, неважно. Я также ищу место с бесплатной парковкой.
У всех есть бесплатная парковка! Умеренно или дешево?
Цена значения не имеет.
Я рекомендую [Дом Уоркуорта] на Террасе Уоркуорта. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Есть ли там бесплатный Wi-Fi? Мне тоже нужен Wi-Fi.
Да, в нем есть бесплатный Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, для меня и 4 ночи, начиная со вторника
Все готово, ссылочный номер ZI27S8E2, есть еще вопросы?
Мне нужен билет на поезд от Кембриджа до Эли. Я хочу приехать как минимум к [21:15]. Могу я тоже получить справку №?
В какой день вы бы отправились в путешествие?
Я поеду во вторник.
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста. Могу я получить ссылочный номер?
Есть 8 поездов, которые доставят вас туда к 21:15. В какое время вы хотели бы уехать из Кембриджа?
У меня нет определенного времени, чтобы уходить, спасибо за вопрос.
Хорошо! Для скольких людей вы хотите, чтобы я заказал поезд?
прибыть к 21:15 для той же группы людей. и мне нужен ссылочный номер
Я забронировал вас на поезд, отправляющийся из Кембриджа в 19:50. Вы прибудете в 20:07, ваш ссылочный номер - 7776W8DF.
Спасибо большое за вашу помощь.
Могу я найти что-нибудь еще для вас сегодня?
Это все. Спасибо тебе за помощь.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Мне нужен отель с бесплатной парковкой, пожалуйста.
Есть 29 отелей с бесплатной парковкой. Есть ли какая-то область, в которой вы хотели бы остановиться, чтобы мы могли сузить область поиска?
Я не особо разбираюсь в этом районе. Есть ли в наличии отель с рейтингом 2 звезды?
Есть 2 на северной стороне и 1 на восточной стороне с рейтингом 2 звезды. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас одну?
Да, закажите мне тот, что на восточной стороне.
На сколько дней вы хотите забронировать номер? Когда начнется? Кроме того, для скольких людей?
Я бы хотел, чтобы это было для 5 человек и 5 ночей, начиная с воскресенья, пожалуйста.
Бронирование не было успешным, хотите попробовать другое место?
Да, давайте попробуем другой.
Хорошо, вы забронировали [отель Эшли]. Ваш ссылочный номер: 5UH12MNC. Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
не могли бы вы подтвердить цену пакета
Это будет 500,22. Чем еще я могу вам помочь?


Привет, я пытаюсь найти место, куда можно пойти в центре. Было бы весело посетить колледж!
Большой! Я буду рад помочь вам найти его. Вы ищете место с бесплатным входом?
может быть, дайте мне адрес одного, пожалуйста
В центре есть несколько колледжей. Как насчет колледжа Святой Катарины? Он находится на Королевском параде и имеет бесплатный вход.
Спасибо. Мне также нужен поезд до London Kings Cross, прибывающий [9]
Куда вы отправитесь и в какой день хотели бы поехать?
Я вылетаю из Кембриджа и хочу уехать во вторник.
У меня поезд TR3343, прибывающий в london kings cross во вторник в 7:00. Могу я заказать это для вас?
Да, мне нужно 4 билета, пожалуйста. Пожалуйста, пришлите мне ссылочный номер.
Ваши билеты были зарезервированы, и просто чтобы уточнить, что поезд отправляется в 07:00 и прибывает в Лондон, Кингс-Кросс в 07:51. Не хотелось бы, чтобы вы опоздали на поезд! Ссылка #: AQDCG6N8
Хорошо, спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Хорошего дня и спасибо, что связались с нами.


Мне нужен дорогой ресторан в Кембридже, тоже в центре города.
Бедуин в центре города 100 Милл Роуд соответствует вашим критериям. Хотели бы вы сделать для вас бронирование?
Подают ли [бедуины] [немецкую] еду?
Нет, здесь подают блюда в африканском стиле. Вы хотите найти ресторан, где подают блюда немецкой кухни?
Да, если есть в наличии.
У меня в центре нет дорогих немецких ресторанов.
Есть ли [японские] рестораны в том же районе и в том же ценовом диапазоне?
[Wagamama] - японский ресторан в центре города в дорогом ценовом диапазоне.
Большой! Я хочу зарезервировать столик на 6 человек в [17:15] во вторник. И мне нужен ссылочный номер, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер - ZMGYWSSO. Есть ли еще что-нибудь, чем я могу вам помочь?
Я ищу поезд в тот же день, который прибывает в [19:15] и отправляется из Норвича (конечно, в Кембридж).
Есть 13 поездов, последнее прибытие в 18:35. Подойдет ли вам?
Мне очень жаль, что я хочу сказать [9:15]. Мне нужно приехать к 9:15.
TR0339 вылетает из Норвича в 07:16 и прибывает в Кембридж в 08:35. Вы бы хотели, чтобы я зарезервировал ваши билеты, и если да, сколько будет путешествовать?
Да, забронируйте для нас шесть билетов.
Я забронировал твои билеты. Номер бронирования - 8IIV469O. Плата составляет 105,6 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это все, спасибо.
Не за что! Благодарим Вас за обращение к нам. Прощай!


Я ищу отель для проживания. Не могли бы вы найти мне более дорогой отель? Но для этого не нужна бесплатная парковка.
Извините, ничего не подпадает под эти категории. Могу я проверить один С бесплатной парковкой?
Да, попробуйте, пожалуйста. Мне также нужен бесплатный Wi-Fi.
Могу я порекомендовать экспресс от [holiday inn] cambridge? Я тоже хотел бы знать, сколько человек осталось.
Это звучит неплохо. Перед бронированием мне нужно уточнить количество человек.
У меня 5 разных прекрасных отелей. На сколько мы бронируем, пожалуйста?
Я еще не уверен, но мне, вероятно, понадобится только одна комната. Забыл упомянуть, что отель должен находиться в центре города.
В центре города есть два дорогих отеля с бесплатным WIFI и парковкой. [University Arms Hotel] имеет 4-звездочный рейтинг. Хотите узнать о нем подробнее?
Да. Мне интересно узнать почтовый индекс, и если это гостиница или пансионат.
Это отель с почтовым индексом cb21ad. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, я ищу [китайский] ресторан в той же части города, что и отель. Что вокруг?
У нас много китайских ресторанов в центре города, от дешевых до дорогих. Имеет ли значение ценовой диапазон?
Нет. Пожалуйста, дайте мне адрес, номер телефона и почтовый индекс любого ресторана, который соответствует моим критериям.
Пойдем с батончиком с лапшой Джинлинг. Адрес: 11 Peas Hill City Center, номер телефона - 01223566188, почтовый индекс - cb23pp.
Замечательно. Большое вам спасибо за вашу помощь сегодня.
Хорошо. Рад, что смог помочь.
Я думаю это будет все
Удачного путешествия.


Мне нужно такси, чтобы забрать меня от [али баба]
Конечно! Когда Вы хотели бы приехать?
Важно, чтобы я приехал до [07:00]
Это можно устроить. Ваш пункт назначения?
Я собираюсь в [загородный парк Уэндлбери].
Ваше бронирование завершено, вас заедет синий Tesla.
Не могли бы вы дать мне контактный номер телефона?
Конечно! это 07511692788.
Я не могу вас достаточно отблагодарить.
Мне было приятно. Хорошего дня!


Я ранен, и мне нужна медицинская помощь. Подскажите, пожалуйста, где ближайшая больница?
Безусловно. Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Кембридж. Вам нужна дополнительная информация?
Нет, это все.
Пусть у тебя все будет хорошо!


Ищу место, где можно пообедать недалеко от центра.
Рядом с центром есть 69 заведений. Какой тип еды вы бы предпочли или какой-то конкретный ценовой диапазон?
Мне нужен дорогой ресторан, где подают [фьюжн] еду.
У меня нет ничего подходящего под эти критерии. Вы имеете в виду еще кое-что?
Как насчет [европейской] еды?
В ресторане [Eraina] подают блюда европейской кухни по дорогим ценам. Их телефонный номер 01223368786. Они находятся в центре.
Отлично. Могу ли я узнать адрес и номер телефона?
Конечно! Их адрес - центр города Фришкольный переулок, а телефон - 01223368786. Что-нибудь еще?
Я также ищу поезд до Кембриджа в пятницу
Есть несколько поездов. Есть ли у вас временные предпочтения?
Я бы хотел вылететь из епископов Стортфорд и уехать после [12:30]
Поезд номер TR4070 отправляется в 13:29 и прибывает в 14:07. Стоимость проезда составит 10,10 фунтов стерлингов. Хотите, чтобы я заказал билеты?
Да, пожалуйста. Нас четверо путешествуют вместе.
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 40,4 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Справочный номер: CLUDXC1K.
Большое спасибо. Я ценю вашу помощь.
Рад помочь. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Сегодня все будет! Огромное спасибо!
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Мне нужна информация об отеле [из дома].
Это 4-звездочный пансион на севере с бесплатным доступом в Интернет и парковкой. Что-нибудь еще сегодня?
Большое спасибо за Вашу помощь. Это все.
Ты очень любезен! Хорошего дня!


Я ищу места, куда можно пойти в центре города. Я хотел бы какой-нибудь архитектурный аттракцион.
Есть пять вариантов на выбор. Хотите ли вы аттракцион бесплатно или за входной билет?
Вы порекомендуете один? Меня не волнует плата за вход.
Я бы порекомендовал [Церковь Всех Святых]. Они на Хесус-лейн. Хотите их номер телефона?
Да, укажите их номер телефона.
Их номер телефона 01223452587. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Да, мне еще нужен поезд из Кембриджа в Кингз Линн. Я поеду в среду после [18:30].
У меня поезд отправляется в 19:11 и прибывает в 19:58. Будет ли это работать для вас?
Да! Мне нужно 5 билетов. Не могли бы вы указать мой ссылочный номер?
Ваш справочный номер - 24ZYMC9U. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Вы мне очень помогли, вот и все. Спасибо.
Отлично. Надеюсь, вы хорошо отдохнули!


Можете ли вы помочь мне найти ночной клуб, расположенный в центре? Спасибо.
Есть из чего выбирать. Вам нужна рекомендация?
Да, пожалуйста, сделайте предложение.
Конечно, я бы порекомендовал [kambar], расположенный на улице 1 Wheeler. Стоимость входа 5 фунтов. Хотите их номер телефона?
Да, и их почтовый индекс тоже.
Их почтовый индекс - cb23qb. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, мне нужен поезд до Кембриджа.
Конечно, я могу помочь с этим. В какой день и время вы хотели бы уехать?
Поезд должен прибыть к [12:00] и отбыть из Питерборо. Поезд должен идти до Кембриджа и отправляться в понедельник.
12:19 прибудет к 13:09. Как это звучит?
Да, это нормально, пожалуйста, сделайте заказ на 7 человек.
Ссылочный номер: XV2WDRAA. Вам еще что-нибудь нужно?
Могу я получить для этого справочный номер?
Регистрационный номер - XV2WDRAA. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
На сегодня все, спасибо.
Я счастлив быть полезным, и спасибо за то, что воспользовались центром Cambridge TownInfo!


Я получил травму и ищу поблизости больницу, в которой должно быть отделение [подросткового онкологического отделения]
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Кембридж, и имеет отделение помощи по борьбе с онкологическими заболеваниями среди подростков. Тебе нужен их телефон?
Да, пожалуйста. Также их адрес и почтовый индекс.
Больница Addenbrookes находится на Hills Rd, Кембридж, почтовый индекс CB20QQ. Телефон для этого устройства - 01223274222. Что-нибудь еще?
Я думаю, что хватит. Спасибо за информацию.
Добро пожаловать, удачи во всем.


Мне нужна помощь в поиске поезда. Он должен быть доставлен в Кембридж и должен прибыть к [20:30].
Один уезжает из Лондона Кинг, референтный номер - VURC2CKA.
Мне нужно уехать во вторник. Этот уходит во вторник?
Во вторник с новой улицы Бирмингема отправляется поезд, который прибывает в Кембридж в 20:23. Могу я заказать это для вас?
Нет, мне нужно уехать из Лестера.
Очень хорошо. В какое время вы хотели бы уехать?
Мне все равно, просто убедись, что я буду там к 20:30.
TR0363 отправляется из Лестера в 09:09 и прибывает в Кембридж в 10:54 во вторник. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, мне нужно три места в поезде, пожалуйста.
Отлично, у меня есть три места в этом поезде на общую сумму 113,40 фунта. Ваш ссылочный номер - BG6NO020.
Хорошо. Это все, что мне нужно.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня!


Мне нужно взять такси в [колледже Эммануэля]
Куда ты собираешься?
Я направляюсь в [зяблик, ночлег и завтрак].
Хорошо, во сколько ты хочешь уйти?
У меня нет предпочтений, но я хотел бы приехать до [22:30].
Все готово. Ожидайте черную Audi, контактный номер 07715481740. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо.
Желаю удачи и удачи!


Мне нужен четырехзвездочный отель.
У меня много 4-звездочных отелей. Вы имеете в виду ценовой диапазон или район города?
Я бы хотел, чтобы он был в умеренном ценовом диапазоне и имел бесплатную парковку.
К сожалению, у меня нет отелей, соответствующих этим критериям. Вы бы рассматривали гостевой дом в этом диапазоне?
К сожалению, мне нужен 4-звездочный отель с бесплатной парковкой. У вас есть тот, который не в умеренном ценовом диапазоне?
Есть один в ценовом диапазоне дешевых, вы бы хотели, чтобы я его заказал.
Да, это было бы хорошо. 4 человека, 4 ночи, начиная со вторника.
К сожалению, этот день будет недоступен столько дней. Есть ли альтернатива?
Вы бы попробовали вместо этого на 2 ночи? И как называется отель?
Название [Кембриджская колокольня], но, к сожалению, они не смогли разместить это бронирование. Хотели бы вы попробовать это на более короткое количество дней?
Да, давайте попробуем сократить количество дней. Спасибо.
Мне удалось успешно забронировать Кембриджскую колокольню на две ночи, начиная со вторника, для четырех человек. Ваша ссылка - BK6DS11E.
Извините, я не хотел бронировать номер до тех пор, пока не буду уверен в цене, не могли бы вы сначала дать это мне?
Мне жаль насчет того. Отель находится в дешевом ценовом диапазоне.
Хорошо, спасибо. Мне также нужна помощь с поездом, который отправляется из Кембриджа в Лондон кингз-кросс.
У вас есть предпочтительное время отправления / прибытия? Время в пути 51 минута, есть несколько поездов.
Я просто хочу уехать после [16:45] по дороге из кембриджа в лондонский кингз кросс в четверг.
TR6628 отправляется в 17:00 и прибывает в 17:51. Вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Не на этот раз. Мне просто нужна цена.
Цена 23,60 фунта. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, вы очень помогли, спасибо за уделенное время.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


Вам нужно место, где можно поесть на юге города, где есть [марокканская] еда.
К сожалению, в южной части Кембриджа нет марокканских ресторанов. Могу я помочь вам найти один другого типа или местоположения?
Как насчет одного с [индийской] едой?
У меня есть место. О, и это тоже отличное место. Он называется [Тадж Тандури]. Это дорогое удовольствие. Они находятся в южной части города. Как это звучит?
Могу ли я заказать столик на троих во вторник в [19:30]?
Бронирование было неудачным. Есть ли у вас другие варианты?
Еще один индийский ресторан придет, и мне, пожалуйста, понадобится мой ссылочный номер.
Извините, я проверил все индийские рестораны в городе и не смог найти столик на 3 человека во вторник в 19:30. Может быть, у вас есть другое время?
Вы можете попробовать [18:30]?
Мне удалось забронировать Тадж Тандури на 18:30 во вторник. Регистрационный номер 8L32ED7Q.
Мне также нужно место для проживания. Я хотел бы, чтобы он находился в том же районе ресторана и с рейтингом 4 звезды.
У меня есть [гостевой дом Aylesbray lodge] и [Rosa's] кровать и завтрак.
У любого из них умеренная цена?
У Розы на самом деле дешево, а в Эйлсбери умеренные цены.
Есть ли в отеле Aylesbury бесплатный Wi-Fi?
Да, есть, хотите получить дополнительную информацию о комнате?
Пожалуйста, забронируйте его для 3 человек и 3 ночи, начиная со вторника.
К сожалению, они забронированы на это время. Вы хотите изменить день бронирования?
Как насчет 2 ночи?
Я смог заказать это, ссылочный номер - X2FC2VN3.
Я также хотел бы заказать такси, чтобы ездить между этими двумя местами.
Мне нужна еще одна информация. Есть ли у вас предпочтения по времени, когда уезжать или приезжать?
Мне нужно будет прибыть вовремя, чтобы забронировать столик в ресторане во вторник.
Ах, в этом есть смысл. Я заказал это, белый брод должен быть там, чтобы тебя подобрать. Контактный номер 07803520714. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Было приятно. Заботиться. Добрый день.


Какие места есть на западе?
Есть музеи, колледжи и развлечения. Что тебя интересует?
Ой! Бьюсь об заклад, моему парню понравилось бы место для развлечений. Вы можете мне немного рассказать о них?
Кит времени - прекрасное место на западе. Их адрес: блок 8, viking way, bar hill, почтовый индекс cb238el и номер телефона 01954781018.
Нам также нужно место для проживания. Желательно, чтобы он также был на западе и имел 4-звездочный рейтинг.
Хорошо, у меня есть 3 разных варианта. Ищете что-то дорогое или дешевое?
Ничего особенного, но как минимум 4 звезды. Я бы тоже хотел, чтобы это было в гостевом доме.
[Finches bed and breakfast] - дешевый 4-звездочный гостевой дом в западном районе. Хотите забронировать номер?
Конечно, с четверга у нас будет 5 человек, которые остановятся на 2 ночи, пожалуйста.
Ваша комната зарезервирована. Справочный номер: UP0KSPLW.


Можете ли вы помочь мне найти места в центральной части города, куда можно поехать?
Абсолютно. Какой тип аттракциона вас интересует?
Я учусь на архитектора, так что было бы здорово что-нибудь связать с этим.
Церковь Святой Марии находится в центре. вы хотите получить информацию об этом выборе?
Я вообще-то хотел бы что-нибудь на юге.
Хорошо, на юге их нет.
Как насчет кинотеатра на юге?
Я бы порекомендовал [cineworld cinema]. Вы хотите получить дополнительную информацию?
Да, я могу получить адрес и почтовый индекс.
Они расположены в парке отдыха Кембридж, Клифтон-Уэй, почтовый индекс cb17dy, могу ли я помочь с чем-нибудь еще?
Да, спасибо. Еще мне нужен поезд; вы можете мне с этим помочь?
Куда вы едете?
Я поеду в Кембридж из Бирмингема Нью-Стрит.
в какой день ты хочешь поехать?
Я бы хотел поехать в понедельник, пожалуйста.
Ладно, в понедельник в Кембридж ходит много поездов. У вас есть предпочтительное время отправления или прибытия?
он должен прибыть в 09:45. узнай цену
Цена поезда 75,10 фунтов.
Это все. большое тебе спасибо.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Ищу поезд. Поезд должен отправляться из кембриджа в Броксборн.
В какой день вы путешествуете?
Я еду во вторник и хочу приехать к [16:15]
TR6357 отправляется в 05:01 и прибывает в 06:01. Хотите, я забронирую для вас билет?
Нет, но мне нужна цена.
Хорошо. Цена за 6357 TR составляет 17,90 фунтов стерлингов. Что-нибудь еще?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Надеюсь, у вас будет прекрасный день - до свидания!


Где я могу купить [швейцарскую] еду в городе?
Нет заведений, где подают швейцарскую кухню.
Как насчет [индийской] еды? Могу я узнать адрес и номер телефона?
cocum подают блюда индийской кухни. его адрес: 71 Castle Street в центре города, а номер телефона: 01223 366668. Могу ли я вам чем-то помочь?
Нет, спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания.


Я ищу поезд, который отправляется из лондонского Кингз-Кросс в пятницу.
Могу я узнать пункт назначения для этой поездки, пожалуйста?
Да, я поеду в Кембридж, и мне нужно приехать к [13:15].
4 разных поезда отправляются в 5:17, 7:17, 9:17 и 11:17. Каждый из этих поездов прибудет до 13:15. Хотите заказать поезд?
Любой из них будет в порядке, я забронирую за 6.
Я заказал вас по TR5686, прибытие в 10:08. Ваш ссылочный номер - HVY7MBWS, общая сумма составляет 141,6 фунта стерлингов, оплачиваемых на станции.
Отлично, большое спасибо. Вы также можете помочь мне найти хороший ресторан в центре города?
Киммой выглядит хорошо, не желаете ли вы там забронировать?
Мне нужен ресторан с умеренной ценой, где подают [китайскую] еду.
Хотите попробовать Jinlin [Noodle Bar]?
Звучит здорово, не могли бы вы дать мне почтовый индекс?
почтовый индекс - cb23pp. Хотите сделать заказ?
Могу я что-нибудь перепроверить? У Jinlin Noodle Bar умеренная цена?
Да, если вы хотите забронировать здесь, когда вы хотите забронировать и сколько людей?
Пожалуйста, бронируйте там на 6 человек в пятницу в [16:00]. Спасибо за помощь.
Хорошо, я заказал это для вас. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Большое спасибо. Вы мне очень помогли. На данный момент больше ничего нет. До свидания.
Спасибо. Удачного вечера.


Ищу дорогой ресторан.
Какая еда вас интересует?
[Французская] кухня.
В центре и на севере города есть дорогие французские рестораны. Есть ли у вас предпочтения по местоположению?
Мне все равно.
Как насчет Cote, который находится в дорогом ценовом диапазоне и предлагает французскую кухню?
Я действительно не испытываю желания к Коте. Есть ли другие рестораны?
Вы также можете попробовать [Ресторан Два Два].
Хорошо, я попробую это. Пожалуйста, укажите адрес и номер телефона.
ресторан два два адрес: 22 Честертон-роуд, Честертон, телефон: 01223351880. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо.
Спасибо. до свидания


Я ищу местный ресторан, в котором подают [английские] блюда по умеренным ценам.
о нет! Нет английских ресторанов, которые я могу найти прямо сейчас. Что-нибудь еще сработает?
Я ищу что-то с умеренным ценовым диапазоном недалеко от центра.
Как я помню, нет списков английской еды, другой вид еды?
Есть ли рестораны, где подают [британскую] еду?
Недалеко от центра есть четыре ресторана британской кухни с умеренными ценами. Вам нужна дополнительная информация об этих ресторанах?
Да, ты можешь порекомендовать один и получить мой номер телефона, пожалуйста?
он называется ресторан один семь, а там номер телефона 01223337766
Я тоже ищу поезд.
Откуда бы вы отправились и когда бы хотели уехать?
Я уезжаю из Кембриджа в [11:00]
Ваш пункт назначения?
да ладно, я собираюсь кембриджа не от этого. я уезжаю из норвича
Я забронировал для вас билет на рейс TR8662, который отправляется из Норвича в 11:16 в пятницу и занимает 79 минут, чтобы добраться до Кембриджа за 17,60 фунтов. Ссылка R42CEKG8
Собственно, я еду во вторник. Мне нужно уехать из Норвича после 15:45. Мне нужна бронь на 7 человек.
Итак, вы хотите отменить другое бронирование?
Нет, я сохраню это
Хорошо, спасибо за звонок.
Собственно, извините. Отмените другое бронирование, потому что я не просил об этом. Сделайте заказ на 7 человек в поезде, отправляющемся после [15:45] из норвича в кембридж во вторник.
Ваши билеты забронированы. Ваш новый ссылочный номер - 8XIKH0Z9.
Идеально. Приносим извинения за путаницу и благодарим за помощь. Хорошего дня.
Рад, что мне помогли. Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня


Мне нужна информация о [отеле типа "постель и завтрак" Carolina]. Вы можете мне с этим помочь?
Я определенно могу помочь с этим. Это гостевой дом, расположенный на востоке. Это отель с умеренной ценой и 4-звездочным рейтингом. Они также предлагают бесплатную парковку и бесплатный доступ в Интернет.
Звучит неплохо. Можете ли вы забронировать для меня номер на 2 ночи? В пятницу нас будет двое.
Я не могу забронировать номер в пятницу, можете ли вы прийти в другой день или остаться на более короткий срок ??
Не могли бы вы попробовать на 1 ночь? Я также хотел бы получить справочный номер, если можно.
Бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - W2250JCI. Хотите еще чем-нибудь помочь?
Я также хочу сесть на поезд в день бронирования отеля, пожалуйста.
Не могли бы вы сказать мне, откуда вы едете или собираетесь, и время, пожалуйста?
Я уезжаю из Кембриджа в тот же день, когда бронировал номер в отеле.
Хорошо, а куда ты поедешь?
Я еду в Кембридж из Эли, мне нужно, чтобы он прибыл к [15:15]
Поезд TR5484 подойдет вам. Могу я заказать это для вас?
Какое время в пути и идентификатор поезда?
Я проверил расписание еще раз, время в пути составляет 17 минут, а идентификатор поезда - TR0236. Вы хотите, чтобы я заказал этот поезд?
Я сам забронирую, но спасибо.
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, это вся необходимая информация, спасибо. До свидания
Удачного посещения!


Ищу место для проживания. Отель должен быть на западе и быть в дешевом ценовом диапазоне.
Кембриджская колокольня - это отель на западе в недорогом ценовом диапазоне. он имеет 4 звезды, бесплатный доступ в Интернет и парковку. это сработает для вас?
нет, мне нужен гестхаус.
Как насчет [зяблика, ночлег и завтрак]?
я оцениваю, если это предлагается
Finches Bed and Breakfast - это 4-звездочный пансион на западе по доступной цене с бесплатным доступом в Интернет и парковкой. Хотите забронировать номер?
Я сам с ними свяжусь, спасибо. Вы можете сказать мне их адрес, включая почтовый индекс?
Их адрес: улица Торнтон, 144, почтовый индекс: cb30nd.
Я благодарен за вашу помощь. Замечательный сервис. До свидания.
Спасибо, это все?


Мне нужно найти ресторан [китайской] еды, в котором можно пообедать, расположенный на севере. Вы можете помочь?
Я здесь, чтобы помочь! Есть 2 дорогих ресторана и 1 умеренная цена. Есть ли у вас предпочтения?
Нет, просто закажи мне столик в своем любимом! Мне он нужен в [12:45] в четверг. Стол на 6 человек, пожалуйста.
Вы все забронированы в [Hakka], расположенном на Милтон-роуд в Честертоне. Отличное место. Ваш ссылочный номер 76N3GIHO, и стол будет удерживаться в течение 15 минут.
Мне также нужен отель с бесплатной парковкой и Wi-Fi.
[Ashley hotel] предлагает парковку и Wi-Fi по умеренным ценам. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Это гостевой дом или отель?
Вы искали отель с гостевым домом?
Мне нужно забронировать на 6 человек, 2 ночи, начиная с четверга.
У меня есть 2 свободных отеля. Вы бы хотели его забронировать?
да, пожалуйста, на 6 человек начиная с четверга. на 2 ночи, мне тоже нужно подтверждение #, пожалуйста
Вы забронированы в отеле Ashley! Ваш ссылочный номер - SPSKXM90.
Спасибо! Еще мне нужно такси, чтобы добраться до ресторана.
Конечно! Есть ли у вас временные предпочтения?
Я хочу ездить между отелем и рестораном. Мне нужно быть в ресторане к назначенному времени [12:45].
ОК! Я заказал это для вас! Ваша машина будет красным вольво. Контактный номер: 07919056928. Могу ли я еще чем-нибудь для вас помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Всегда пожалуйста. Пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз, если мы сможем предложить дальнейшие услуги.


Привет, я ищу концертный зал на востоке.
у нас нет концертного зала на востоке, могу я проверить другой район?
Давай поищем музей, тогда
На востоке есть четыре музея. Кембриджские произведения искусства, Галерея на двенадцатой улице Хай-стрит и пресс-галерея Святого Варнавы - все бесплатно. Кембриджский технологический музей стоит 5 фунтов.
Пожалуйста, бронируйте [Музей технологий] на двоих в любое время после полудня. Мне тоже понадобится ссылочный номер, пожалуйста.
Я не могу зарезервировать для вас это бронирование. Могу ли я вам предоставить какую-либо другую информацию?
Как насчет того, чтобы помочь мне найти место, где можно поесть?
Конечно, какую кухню вы ищете?
Я бы хотел кроссоверную еду в дорогом ассортименте, расположенную в том же районе, что и музей.
Тебе нужно будет выбрать еду, тогда я смогу это найти.
Я бы хотел, чтобы это была [кроссоверная] еда.
Извините, я не показываю в городе никаких ресторанов-кроссоверов. Могу ли я проверить еще какой вид еды?
Конечно, давай попробуем [китайский], тогда пожалуйста. И еще хотелось бы, чтобы ресторан был дорогим.
Есть 9 вариантов. Какой район вы бы хотели.
Мне все равно. Вы можете выбрать, что порекомендуете мне?
Мне нравится [Гадкий утенок]. Он находится в центре. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Это доступно в пятницу?
Конечно, сколько людей в пятницу и в какое время?
Я хочу столик на 5 человек в [11:00].
Ваш справочный код - KU6JQCL9. У вас будет 15 минут, чтобы подойти к вашему столику.
Спасибо. Я не получил адреса и почтового индекса Кембриджского технологического музея. Не могли бы вы его предоставить?
Адрес - старая насосная станция, переулок Чеддерс. Их телефон 01223368650. Могу ли я чем-то еще помочь сегодня?
НЕТ, это все, что мне нужно, спасибо.
Удачной поездки и прекрасного дня. До свидания.


Привет, я ищу отель под названием [зяблики]? Это кровать и завтрак.
Совпадений не найдено.
Мне нужно забронировать номер на 4 человека, начиная с четверга, на 4 ночи, называемые зябликами, пожалуйста. Это кровать и завтрак.
К сожалению, я не могу найти компанию с таким названием. Хотите, я попробую найти другое место?
Нет, позволь мне перезвонить, может у меня неправильное имя.
Что еще я могу для тебя сделать?
Я останавливался в [Зяблики] в прошлом году. Не могли бы вы поискать это еще раз?
Мне удалось найти отель, но бронирование было неудачным. У вас есть другой отель, который вы бы хотели попробовать?
У вас есть другой отель в том же ценовом диапазоне?
[Кембриджская звонница] находится в том же районе и в том же ценовом диапазоне. Рейтинг 4 звезды. Стоит ли мне попробовать его заказать?
Да, пожалуйста, и дайте мне ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - UQMLOG0I. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
И спасибо за то, что пользуетесь центром Cambridge TownInfo! Хорошего дня!


Ищу конкретный отель. Вы можете помочь мне?
Абсолютно! Какой это отель?
[Кембриджская звонница]. каков его ценовой диапазон?
Это в дешевом ценовом диапазоне.
Спасибо! Еще мне нужно найти дорогой [французский] ресторан, чтобы поесть.
Есть ли у вас предпочтения по местности?
Район, нет, просто он дорогой и по-французски.
[Ресторан Два Два] подойдет вам. Это в северной части города. Вы бы хотели сделать оговорку в это время?
Нет, но не могли бы вы дать мне их адрес с почтовым индексом и номером телефона? Я сам хотел бы позвонить им, чтобы спросить о пищевой аллергии.
Вы можете связаться с ними по телефону 01223351880. Они расположены по адресу: 22 Chesterton Road, Chesterton. Их почтовый индекс - cb43ax.
Я хочу заказать такси, чтобы ездить между двумя местами
Конечно, на какое время вы хотите машину?
Я хочу выйти из ресторана в [21:00].
В городе много служб такси, что бы вы предпочли?


Добрый вечер, пожалуйста, где мне найти больницу в городе?
Больница Адденбрукс находится на Хиллс-роуд в Кембридже.
Могу я указать номер телефона, почтовый индекс и адрес?
Телефонный номер 01223245151, адрес Hills Road, Cambridge, почтовый индекс CB20QQ.
Это все, что мне нужно. Спасибо досвиданиЯ.
Большой! Хорошего дня!


Я ищу поезд в воскресенье, который отправляется после [17:15].
Каковы ваши направления вылета и прибытия?
Я вылетаю из Кембриджа и направляюсь в аэропорт Станстед.
Хорошо, есть 7 вариантов. Есть ли конкретное время, когда вы хотите прибыть в пункт назначения?
не совсем, просто нужно уйти после 17:15.
Есть много вариантов, начиная с 17:40 и отправляясь каждый час. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, забронируйте на 7 человек в 17:40
Бронирование было сделано, реф номер 6QWLFWW5! Вам нужно что-нибудь еще?
вот и все, увидимся!
Удачной поездки, пока.


Я ищу развлечения в центре города.
В центре города находится 44 различных аттракциона. Вы искали место для развлечений?
Вы выбираете за меня. Мне просто нужен адрес и почтовый индекс.
Есть [Церковь Святой Троицы]. Их номер телефона 01223355397. Почтовый индекс cb23nz. Чем еще я могу вам помочь?
Я не думаю, что церковь - это место, где можно повеселиться в городе. Не могли бы вы вместо этого найти мне ресторан?
Конечно. Всего в городе 110 ресторанов. Есть ли у вас какие-то предпочтения, которые позволили бы сузить список?
Да, я ищу ресторан под названием [пекинский ресторан]. Я хочу забронировать столик на 8 человек в пятницу.
Я нашел объявление о ресторане Peking на юге, а не в центре. Если это приемлемо, на какое время я могу высадить вас восьмерых?
посади меня на [12:30]
STAUDCT0 - ваш номер подтверждения
Мне также понадобится такси от церкви до ресторана, пожалуйста.
В какое время вы хотели бы покинуть церковь?
Я хочу уйти, имея достаточно времени, чтобы добраться до ресторана в [12:30]. Как долго будет поездка в такси?
Я заказал для вас желтую Toyota. Их номер 07739750198. Я не знаю, сколько длится поездка на такси, прошу прощения.
Спасибо, все в порядке.
Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Нет, это все. Спасибо.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом! Прощай!


Привет, не могли бы вы сказать мне адрес больницы, расположенной здесь, в городе?
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Кембридж.
У вас есть почтовый индекс больницы?
Почтовый индекс CB20QQ.
Спасибо за помощь
Пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Спасибо
Спасибо, что обратились в Кембриджский центр.


Мне нужно какое-нибудь веселое место на западной стороне. Какие-либо предложения?
На западной стороне есть ряд достопримечательностей. Вас интересуют колледжи, развлечения или музеи?
На самом деле у меня нет предпочтений, так какой из них, по-вашему, лучше?
Думаю, вам понравится [кит времени], расположенный на западе города.
Что это за место такое?
Whale of a Time - развлекательное заведение. Хотите больше информации?
Могу я узнать их номер телефона и плату за вход?
Их номер телефона 01954781018, и у меня нет информации о стоимости входа. Тебе нужно что-то еще?
Да. Мне также нужна информация о месте, где можно остановиться в том же районе
На западе есть 4 места для ночлега. Во всех есть интернет и парковка. Вы бы предпочли отель или гостевой дом?
Я хотел бы остановиться в гостевом доме, пожалуйста.
Есть кровать и завтрак Finches. Вы бы хотели это забронировать?
Мне нужна 3 звезды, пожалуйста.
Есть [дом Хобсонов]. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, забронируйте понедельник, 3 ночи, 5 человек. Мне также понадобится ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: ЛБХПКТЖ.
Еще мне нужно такси.
Будете ли вы ездить между Китом Времени и Домом Хобсонов?
Мне нужно перейти от [дома Хобсонов] к [киту времени]. Мне нужно покинуть отель в [23:30].
Бронирование завершено. Белый Volvo заберет вас, их контактный номер 0737942623. Нужна ли вам дополнительная помощь сегодня?
Это все! Спасибо!
Спасибо за звонок!


Ищу поезд. Я хочу, чтобы он поехал в Стивенидж и уехал из Кембриджа.
Есть много поездов. В какой день и время вы хотите поехать?
Он должен уйти [после 18:30] в субботу.
У меня поезд отправляется в 19:21, это нормально?
Как долго длится поездка и когда я приеду? Также нужно знать цену.
Поездка длится 49 минут и стоит 12,8 фунтов стерлингов.
Хорошо, спасибо за эту информацию. Еще мне нужно найти дешевый ресторан.
У нас есть много доступных. Вы бы хотели какую-то еду?
Что-нибудь дешевое в центре города, пожалуйста.
Есть несколько мест, какую еду вы бы хотели?


Привет, не могли бы вы помочь мне найти высококлассный ресторан в Кембридже, который находится в центре города?
Да, их 33 в районе, который вы ищете. Все они довольно дорогие и расположены близко друг к другу.
Есть ли какие-нибудь из этих эфиопских ресторанов?
Есть фешенебельный африканский ресторан [Бедуин]. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
да, не могли бы вы сделать заказ на троих, пожалуйста?
Буду рада. Мне нужно знать день и время, на которое вы хотите забронировать, пожалуйста.
Собственно столик на 6 человек бронируйте во вторник в [13:30]. Для этого мне понадобится ссылочный номер.
Ваша группа из 6 человек успешно забронирована на 13:30 во вторник. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер 7E4VIQAY
Мне также нужен отель в том же районе и в том же ценовом диапазоне, что и ресторан.
В центре города есть две дорогие гостиницы. Отель Gonville - это 3 звезды, а University Arms - 4 звезды. Что бы вы хотели?
Есть ли в отеле Gonville бесплатная парковка?
Да, у обоих вариантов есть бесплатный доступ и интернет. Хотели бы вы забронировать один из них?
Да, я хотел бы забронировать [отель Гонвиль] на 3 ночи для 6 человек, начиная со вторника, пожалуйста. Мне понадобится ссылочный номер.
Я забронировал ваше пребывание в Gonville, ваш ссылочный номер - 44ARPHOW. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, хорошего дня.
Спасибо за использование нашей системы.


Мне было интересно, не могли бы вы рассказать мне больше о достопримечательностях, называемых [овечья зелень и заболоченная дорога в парке Ламмас]?
Хороший бесплатный парк на юге, адрес Фен-Дамвей, Ньюнхэм-роуд. Есть ли еще что-нибудь, с чем вам нужна помощь?
Какой у них номер телефона?
Их номер телефона: 01223302580. Я могу вам чем-то еще помочь?
Да, я также ищу поезд до Кембриджа, который отправится где-то после [17:45].
А откуда вы улетаете?
Я уезжаю из Норвича в среду вечером.
TR3342 отправляется в 18:16. Хотели бы вы бронировать?
Сколько стоят билеты на одного человека?
17,60 фунтов. Хотите, я забронирую билет?
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?
Бронирование прошло успешно. Ваш общий сбор составляет 17,6 фунтов стерлингов, и вы можете оплатить его на вокзале. Ваш ссылочный номер - VPMQDFKF.
Спасибо за все, вы были полезны.
Чем еще я могу вам помочь?
Это все спасибо.
Хорошо, хорошо, хорошего дня!


Я ищу развлечения.
В городе много интересных мест. Чем бы вы хотели заняться сегодня?
Неважно, можете ли вы предложить один?
как насчет фанк-хауса?
Нет, спасибо, а как насчет музея?
У меня 23 прекрасных музея. В какой области вы хотели бы оказаться?
Никакая область не имеет значения, можете ли вы порекомендовать один, пожалуйста?
Одним из моих личных фаворитов был бы [Музей народного творчества Кембриджа и графства]. Это определенно стоит вступительного взноса в 3,50 фунта.
Хорошо, я проверю. Пожалуйста, дайте мне почтовый индекс и адрес
Адрес Кембриджского и окружного народного музея: 01223355159. Почтовый индекс: cb30aq.
я тоже ищу где остановиться
Конечно, мне нужно получить от вас некоторую информацию. Вы хотите гостевой дом или отель? В какой день ты придешь?
Вторник. Я хочу место для проживания, которое стоит дорого, 3 звезды, с бесплатной парковкой и Wi-Fi.
Хорошо, у нас есть [отель gonville] в центре и отель lenfield на юге.
Спасибо, я только что поискал в Интернете, выглядит отлично, пожалуйста, забронируйте меня на 8 человек, 3 ночи, начиная со вторника.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: PE5Q6EI9.
Это все, что мне было нужно. Спасибо. До свидания.
Спокойной ночи.


Позже мне нужно найти место, где можно пообедать в Кембридже.
у нас есть множество вариантов. если вы можете указать свой ценовой диапазон
Дайте мне что-нибудь дешевое.
Есть 22 отличных ресторана на выбор. Вы ищете какой-то конкретный район в городе?
Район города не имеет значения, но я бы хотел попробовать [северно-индийскую] еду.
Извините, я не могу найти ни одного ресторана северо-индийской кухни. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Как насчет [португальского] ресторана?
нет в наших записях. возможно, если бы вы могли изменить район.
Площадь значения не имеет.
Есть 2 португальских ресторана на выбор, один на юге и один в центре, оба недорогих ценовых диапазона. Подойдет ли вам один из них?
Да, я хотел бы указать район, адрес и почтовый индекс того, кто в центре, пожалуйста.
Центр города [Нандос] находится в центре города на улице Сент-Эндрюс, 33-34, с почтовым индексом cb23ar. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Мне нужно найти место для проживания. Я хотел бы что-то 4-звездочное и дешевое.
Этому критерию соответствует более 30 вариантов размещения. У вас есть конкретная область, которая вас интересует?
Восток, пожалуйста.
Ок, отлично. Есть три локации. Я настоятельно рекомендую [Leverton House]. Хотите забронировать номер?
забронируйте для 2 человек и 4 ночи с пятницы, пожалуйста
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 8GXHKS3A.
Еще мне нужно такси.
Куда вы путешествуете?
Я уйду из отеля к [10:15].
Прежде чем я смогу запросить такси, мне нужно знать, куда вы собираетесь.
от гостиницы до ресторана. Пожалуйста, дайте мне контактный номер и тип автомобиля после того, как вы его забронируете.
Хорошо, отлично. У меня есть ваше бронирование, и вы должны ожидать увидеть желтый Volvo, а их контактный номер будет 07739732329. Есть еще что-нибудь?
Это все. Спасибо тебе за помощь.
Хорошего дня.


Могу я заказать билет на поезд, пожалуйста?
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Мне нужно будет знать, в какой день и время, а также куда вы поедете поездом.
Поезд должен идти на стивенедж и уйти в пятницу. Поезд должен отправляться из Кембриджа и отправляться после [21:00]
Кажется, есть 2 поезда, которые подходят под ваш запрос. TR8420 и TR8575.
Отлично, я возьму первый и забронируйте его для 4 человек, пожалуйста.
Конечно! Ваш ссылочный номер для этого бронирования - 9KVSMF6P. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Спасибо. Мне тоже нужно знать о некоторых местах, куда можно пойти в городе.
Буду рад помочь с вашим запросом. Какой тип аттракциона вы ищете? Здесь есть театры, кинотеатры, бассейны и ночные клубы, и это лишь некоторые из них.
Как насчет нескольких видов спорта в южной части времени?
В южной части города нет нескольких спортивных площадок.
Как насчет того, что в типе Кино
Кинотеатр Cineworld Cinema находится в южной части города.
Где конкретно? Можете дать мне почтовый индекс?
Кинотеатр Cineworld находится по адресу: Cambridge Leisure Park, Clifton Way. Он также имеет почтовый индекс cb17dy. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я хотел бы сходить в кино, но хочу сравнить цены. сколько стоит входной билет в Cineworld?
Стоимость входа неизвестна, так как она зависит от каждого фильма.
Хорошо, это все, что мне нужно сегодня, спасибо.
Добро пожаловать. Приятного вам пребывания.
Хорошего дня.
Спасибо. И вам того же.


Мне нужно такси, чтобы прибыть в [точку доступа] к [05:15]. Мне нужно выйти из [перекрестка]. Еще мне нужен контактный номер и тип машины.
Серая audi заберет вас, контактный номер 07899518276. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, все будет спасибо.
Спасибо, дайте нам знать, если мы сможем вам больше помочь.


Я хочу найти место, где можно поужинать.
Отлично, где бы вы хотели побывать?
Я ищу ресторан в южной части города по умеренной цене.
У меня есть два ресторана, соответствующих вашему запросу. Хотите итальянскую или современную европейскую кухню?
Я очень хочу поесть [современной европейской] еды!
Вы хотите, чтобы я тогда зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста, 1 человек в воскресенье в [14:15].
Я успешно забронировал место для одного человека в 14:15 в воскресенье в [restaurant alimentum]. Ваш ссылочный номер - GNRKQ4IT. Вы хотите, чтобы я сделал для вас что-нибудь еще?
Не могли бы вы порекомендовать музей?
Конечно, я рекомендую [byard art] вход бесплатный.
Спасибо. Могу ли я узнать район, почтовый индекс и адрес?
Конечно! Он расположен на юге, по адресу 14 King's Parade CB2 1SJ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне было нужно, спасибо!
приятного пребывания в Кембридже!


Я слышал много шума о [Гамильтон Лодж]. Вы можете мне об этом рассказать?
Hamilton Lodge - хороший отель с рейтингом 3 звезды, в котором есть доступ в Интернет и парковка. Это по умеренной цене. Их номер телефона 01223365664.
Я хочу забронировать этот отель. Мне нужен номер на 4 человека на 3 ночи, начиная со среды. Мне нужен ссылочный номер.
Я забронировал вашу комнату, ссылочный номер - HJJD56XE.
Большое спасибо за Вашу помощь.
Спасибо Вам и хорошего дня.


Я ищу место, где можно пообедать, где подают [китайскую] еду и которое находится в центре.
У меня есть 5 блюд китайской кухни. Как насчет Чарли Чана? Это довольно дешево по цене.
Да, звучит хорошо. Не могли бы вы заказать его для меня в субботу в [18:00].
Для скольких людей вы бронируете?
Нас шестеро.
Мне очень жаль, но бронирование было неудачным. Хотите вместо этого попробовать другой ресторан?
Да еще один китайский ресторан на шесть человек.
Я смог достать вам столик на шестерых в [Райс Хаус]. Регистрационный номер - WY1LH16E. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо
Хорошо, надеюсь, вам понравится еда. Хорошего дня. До свидания.


Привет, я ищу поезд, который идет в Кембридж, он должен уйти в среду и прибыть в [10:15].
Откуда вы собираетесь улетать?
Я вылетаю из Кембриджа.
Всего 49 поездов, откуда вы хотите уйти?
Я вылетаю из кембриджа
Отлично, у меня 52 поезда отправляются из Кембриджа. Куда вы поедете?
Я поеду на Бирмингем Нью-Стрит. Не могли бы вы дать мне время в пути для этого поезда?
Есть четыре поезда, которые соответствуют вашему запросу. Хотите, я забронирую для вас один?
Да, пожалуйста, сколько времени в пути?
Время в пути - 163 минуты. Мне заказать билеты?
Нет. Я тоже ищу аттракционы, бассейн на юге.
На севере нет бассейнов. Хотите вместо этого один в центре?
Нет, почему бы тебе не пойти в театр?
[Узел] - театр на юге. Их номер телефона 01223511511.
Какой у них адрес?
Перекресток находится на улице Клифтон-Уэй, их номер телефона - 01223511511, если вам нужны более точные указания.
Спасибо за вашу помощь сегодня. Хорошего дня!
Пожалуйста! Пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз, если вам понадобится дополнительная помощь. Хорошего дня!


Можете ли вы порекомендовать ресторан, в котором подают [корсиканские] блюда по дорогим ценам?
Мне не подходит этот тип еды. Я прошу прощения. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Можете ли вы вместо этого попробовать [итальянскую] еду?
У нас есть пять вариантов, вы думаете о любых предпочтениях в области?
Любая площадь подойдет. Не могли бы вы заказать мне столик на 7 человек в вашем любимом месте? Мы что-то ищем в [18:45] во вторник.
Хорошо, я зарезервировал для вас столик в [Фрэнки и Беннис]. Регистрационный номер - O7FO0UHU.
Спасибо. Не могли бы вы прислать мне адрес и номер телефона.
Конечно. Он расположен в Кембриджском парке отдыха Клифтон-Уэй, почтовый индекс Черри Хинтон cb17dy. Телефон 01223412430.
Теперь найди меня на востоке и должен иметь звезду 4
У меня 6 результатов, соответствующих вашему запросу. Какой ценовой диапазон вы бы предпочли дешевым или умеренным?
Я не беспокоюсь о ценах, но мне нужен 4-звездочный отель на востоке.
Я бы порекомендовал Allenbell на Колдхэм-лейн, 517а. Это 4 звезды, бесплатный Wi-Fi и парковка. Хотите комнату?
Нет, спасибо. Я готов. До свидания.
Рад, что смог помочь, до свидания!


Я скоро буду в Кембридже и с нетерпением жду возможности увидеть хотя бы одну из ваших достопримечательностей.
У нас так много замечательных достопримечательностей. Не могли бы вы сказать мне, в какой области вы хотели бы быть?
Я действительно ищу тот, который порекомендовал друг. Полагаю, это называется вишневым оттенком.
У нас есть три разных аттракциона с вишневым оттенком. У меня на востоке играет вода вишневого хинтона. Это то, что вы искали?
Его называют [центр деревни вишневого хинтона]. Это у тебя есть?
Да, в моей системе есть это влечение. Какая информация вам нужна по этому поводу?
Что это за аттракцион и каковы входные билеты?
Центр поселка Черри-Хинтон - это место для занятий различными видами спорта. Извините, но у меня нет вступительного взноса. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне нужна гостиница. Он должен иметь две звезды и иметь бесплатный Wi-Fi.
Хорошо. Я бы порекомендовал отель Ashley на Севере, если вы ищете двухзвездочный отель. Будет ли это приемлемо или вам нужно другое место?
[Гостиница Эшли] в порядке. Можете ли вы забронировать для меня номер начиная с субботы на 3 ночи для 3 человек? Мне понадобится ссылочный номер.
Ваш ссылочный номер - CP54UMZF. Могу я чем-то помочь вам сегодня?
вот и все, большое спасибо!
Приятно слышать, у вас отличный день!


Я хочу найти больницу в городе
Пойдите в больницу Адденбрукса
Вы можете дать мне номер телефона больницы?
Конечно. Номер 01223245151.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Надеюсь, с тобой все в порядке.


Я хотел бы остановиться в 4-звездочном гостевом доме.
Вариантов довольно много. У вас есть предпочтительный ценовой диапазон и местоположение?
Меня не волнует цена, но мы бы очень хотели остаться на южной окраине города, если это возможно.
Я нашла два гостевых дома, соответствующие вашему запросу. Хотели бы вы попробовать гостевой дом Aylesbray Lodge, расположенный по адресу 5 Mowbray Road?
У них есть интернет?
Да, в обоих гостевых домах есть интернет. Стоит ли делать оговорку?
Да, может быть ... но сначала не могли бы вы дать мне несколько идей, куда можно пойти? Меня интересуют ночные клубы в центре.
Я хотел бы предложить [балларе]. Вам нужна информация об этом?
Да! Можно мне номер телефона и плату за вход?
Абсолютно! Плата за вход составляет 5 фунтов, телефон - 01223364222.
Спасибо! Это все, что мне было нужно.
Пожалуйста. Наслаждаться!


Я планирую поездку в Кембридж, и мне нужно где-нибудь остановиться. Вы можете порекомендовать отель на южной стороне?
На юге есть один отель под названием The Lensfield Hotel. Он дорогой, имеет 3 звезды, бесплатный интернет и парковку. Могу я помочь вам забронировать столик?
Ищу гостевой дом. Это гостевой дом?
Нет, это не гостевой дом. Я нашла 3 варианта гестхаусов. Вы предпочитаете 3 или 4 звезды?
Звезды не имеют значения. Пожалуйста, забронируйте это на 5 человек на 3 ночи, начиная с пятницы.
Хорошо, я поселил вас в [гостевом доме на мосту]. Ваш ссылочный номер - SU0WE1LI.
Отлично. Я также ищу поезд из Кембриджа в Питерборо. Вы можете с этим помочь?
У меня есть несколько вариантов. В какой день и время вы бы хотели поехать?
Я бы хотел уехать в понедельник и приехать к [15:45], пожалуйста.
Есть несколько поездов, которые доставят вас туда вовремя, вы хотите уйти утром или днем?
Я хочу уехать [днем].
Днем я не ухожу. Как насчет утра?
Я хочу приехать как можно ближе к 15:45 в понедельник. Мне нужно время в пути и цена, пожалуйста?
Конечно - извините, наше автоматическое "дневное" ограничение содержит ошибки. Я думаю, что TR7786 наиболее подходит, вылетая из Кембриджа в понедельник в 14:34 и прибывая в Питерборо в 15:24. Это сработает?
Дайте мне знать, пожалуйста, какова продолжительность поездки на том поезде и сколько он стоит? Ой, чуть не забыл. Есть ли в гостевом доме Bridge бесплатная парковка?
Продолжительность - 50 минут, цена - 16,50 фунтов стерлингов.
Спасибо, до свидания.
Хорошего дня, спасибо, что связались с нами.


Я хочу дешевый ресторан.
В городе десять недорогих ресторанов; у вас есть предпочтения по региону или типу кухни?
Мне все равно.
Спросите - хорошее место, которое находится в дешевом ценовом диапазоне. Чем еще я могу вам помочь?
Вообще-то, я бы хотел один в южной части города. [Спросить] на юге?
Извините, но Ask находится не в южной части города. В южной части города есть 2 ресторана недорогого ценового диапазона. Вы хотите португальскую или китайскую кухню?
У меня нет предпочтений, пожалуйста, сделайте предложение.
[nandos] - хороший ресторан в южной части города, недорогой. Их номер телефона: 01223 327908, они расположены в Cambridge Leisure Park Clifton Way.
Хорошо, звучит хорошо. Спасибо за помощь.
Добро пожаловать. Спасибо за звонок


Я ищу ресторан под названием [yippee noodle bar].
он расположен по адресу 40428 King Street City Center.
Могу ли я сделать заказ на 5 человек во вторник в [16:00]?
Справочный номер: N7EM67OS. Тебе нужно что-то еще?
Спасибо и да, пожалуйста. Мне также нужно место для проживания.
В каком районе вы бы предпочли остановиться?
Я бы предпочел остаться на севере.
Вы хотели бы отель или гостевой дом и у вас есть ценовые предпочтения?
Пансионат был бы хорош, я стараюсь оставаться в доступном, но не дешевом диапазоне. У вас есть что-нибудь 3 или 4 звезды?
[Hamilton Lodge] - это 3-звездочный гостевой дом в северной части города. Это умеренная цена. Хотите забронировать номер?
Да. Мне нужно забронировать его на 5 человек на 2 ночи, начиная со вторника.
Поздравляем, я забронировал для вашей группы номер, ссылочный номер - NCE0R10K.
Большой! Это все, что мне было нужно.
Если вам понадобится дополнительная помощь, позвоните нам еще раз. Спасибо Вам и хорошего дня!


Привет. Ищу [итальянский] ресторан в центре города?
У нас много вариантов! У вас был конкретный ценовой диапазон?
Однозначно дешево.
Их несколько, два на Риджент-стрит и один на 12-Бридж-стрит. Есть ли у вас какие-нибудь предпочтения?
Неважно. Что ты посоветуешь?
Я бы порекомендовал один из местных ресторанов. Какой у Вас адрес? Я найду один из самых близких вам. Ты хочешь прогуляться?
Пожалуйста, закажите мне дешевый итальянский в центре, он мне нужен на 8 человек в [13:45] в субботу.
Мне удалось заказать столик в [zizzi cambridge] на 13:45. Ваш ссылочный номер - KSYHRB8I.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня. Вы мне очень помогли!
Удачного вам дня и приятной трапезы!


Здравствуйте, я пытаюсь найти поезд, который отправляется в пятницу после [09:30].
Я был бы рад помочь вам с вашим запросом, не могли бы вы уточнить, куда вы вылетаете / прибываете?
Я уезжаю из Броксборна по дороге в Кембридж.
Могу я узнать время, когда вы хотели бы приехать?
Я не особо понимаю, в какое время мы приедем, если мы уезжаем после 09:30. Выберите для меня один и сообщите мне время прибытия, время в пути и идентификатор поезда.
У меня поезд TR5678, который отправляется из Броксборна в 09:32 и прибывает в Кембридж в 10:32. Время в пути 60 минут. Чем еще я могу помочь?
Я также ищу место, где можно пообедать в северном районе, с дешевым ценовым диапазоном.
У меня есть два подходящих варианта: Royal Spice, где подают индийские блюда, и пиццерия Da Vinci, где подают итальянские блюда. Что-нибудь из этого работает?
Да, я бы хотел [Royal Spice], заказать столик на 8 человек в [19:30] в тот же день
Извините, в то время нет доступных столов. Хотите попробовать другой временной интервал?
Как насчет [18:30]?
Мне удалось успешно зарезервировать ваш столик на 18:30. Ваш ссылочный номер - A2FWMXJN. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста, дайте мне знать, если я могу вам еще чем-нибудь помочь.


Ищу дешевое жилье.
[Alexander Bed and Breakfast] - это вариант. Он расположен по адресу: Saint Barnabas Road, 56.
Какой это звездный рейтинг?
Он имеет 4-звездочный рейтинг. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да. Мне он нужен для четырех человек и пяти ночей.
В какой день вы хотите начать бронирование?
Мне нужно, чтобы он начал работать в четверг вечером, и как только он будет забронирован, вы можете отправить мне ссылочный номер?
Все готово! Ваш ссылочный номер - XZY6OUBQ. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, я дам тебе знать, если что-нибудь еще появится.
Хорошо, хорошего дня. Не стесняйтесь обращаться к нам, если вы думаете о том, что вам действительно нужно.


Я еду в город, хочу попробовать местные рестораны и ищу отель под названием [Bridge Guest House]. Вы знаете, где это место?
да, он расположен на дороге 151 холмов. что-нибудь еще?
Да, я хотел бы забронировать его для 6 человек на 3 ночи, начиная с четверга, и после этого хотел бы получить справочный номер.
Я забронировал для вас отель. Справочный номер S770N2F9. Какие рестораны вы надеетесь посетить?
Я бы хотел [китайскую] еду, пожалуйста?
Я нашел несколько по всему городу. Я могу сузить список вариантов в зависимости от того, какую часть города вы предпочитаете.
Я хотел бы быть в центре
У меня есть 10 ресторанов. Какой ценовой диапазон вы бы предпочли?
Дешевое место, пожалуйста.
как насчет [Чарли Чана]? звучит заманчиво.
мне приятно это слышать. я хочу, чтобы ты забронировал это для меня
Хорошо. Мне нужно знать день, время и количество людей, для которых вы хотите забронировать номер?
Мне нужна бронь на 6 человек в [14:00], пожалуйста.
На какой день вы бы хотели ресторан?
бронируйте столик на 6 человек в четверг в 14:00, пожалуйста.
Я забронировал номер на 6 человек в четверг в 14:00 для [Чарли Чана]. Ваш ссылочный номер 3QUDNYHJ. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, мне нужно такси, которое выезжает из отеля в ресторан незадолго до [14:00].
Хорошо. Я заказал для тебя такси. Это будет желтый лексус, контактный номер 07801886354.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Спасибо, что позволили нам помочь вам! Приятного вам посещения!


Я бы хотел найти музей в центре города, пожалуйста.
Я нашел одиннадцать разных музеев в центре города. Хотели бы вы услышать о чем-то конкретном?
На самом деле, я был бы рад, если бы вы дали мне одну рекомендацию. И еще дай мне почтовый индекс.
Музей археологии и антропологии бесплатный, почтовый индекс cb23dz.
Супер. Мне тоже нужен поезд в воскресенье до Нориджа. Вы можете помочь с этим?
Поезд TR9533 отправляется в Норвич в воскресенье в 10:36 и прибывает в 11:55. Вы бы хотели его забронировать?
Я хочу приехать до [11:00], если таковая есть!
И просто чтобы подтвердить, что вы вылетаете из Кембриджа?
Да, я вылетаю из Кембриджа и мне нужно прибыть в Норидж к 11:00.
TR4969 вылетает из Кембриджа в 9:36 и прибывает в Норвич в 10:55. Вы бы хотели его забронировать?
Нет, это все.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо, до свидания.
До свидания. Хорошего дня.


Мне нужен поезд в пятницу от лондонского вокзала Ливерпуль-стрит.
В пятницу с вокзала отправляется 10 поездов. В какое время вы бы хотели поехать?
Поезд отправляется после [17:15] и следует в Кембридж.
4 поезда отправляются после 17:15. Трасса TR9886 отправляется в 17:39 с лондонской ливерпуль-стрит. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам место?
Какое время прибытия?
Этот поезд прибывает в 19:07.
Хорошо, я хочу его забронировать. Еще я ищу дешевый ресторан в центре.
Я нашла 15 ресторанов, у вас есть предпочтения в выборе еды?
Я действительно не знаю - просто нужно разместить 8 человек в [20:00] в пятницу.
Я не могу найти вакансию, которая соответствует вашим потребностям. Хотите выбрать другое время или день?
Как насчет [19:00] в тот день? Можно мне ссылочный номер?
Бронирование для [Чарли Чана] на пятницу в 19:00 было успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер - POUAEXHL. Вам нужна дополнительная помощь?
Спасибо, что так и должно быть, спасибо за вашу помощь.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Мне нужен поезд, который отправляется в четверг после [17:45].
Не могли бы вы дать мне немного дополнительной информации? Куда вы поедете и откуда?
В Кембридж из аэропорта Станстед.
Первый поезд, отправляющийся из аэропорта Станстед после 17:45, отправляется в 18:24. Вы прибудете в Кембридж к 18:52. Вы хотите, чтобы я зарезервировал место в этом поезде?
Да, пожалуйста, какой у поезда ID и цена?
Идентификационный номер поезда - TR5433, а стоимость билета составляет 10,10 фунтов стерлингов. Хотите, я забронирую для вас эту поездку?
В этом нет необходимости, но все равно спасибо. Хотя мне не помешала бы помощь в поиске аттракциона в центре города.
Есть много достопримечательностей. Церкви, кинотеатры, колледжи и картинные галереи. Что-нибудь из этого звучит привлекательно?
Вы можете дать мне несколько образцов? Мне тоже понадобится вступительный взнос.
Вход в церковь Всех Святых бесплатный, как и в церковь Святой Троицы. Хотите узнать больше?
Да. Почтовый индекс, номер телефона и плата за вход в [Церковь Всех Святых].
Их номер телефона 01223452587. Входной платы нет. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне все еще нужен почтовый индекс для церкви Всех Святых.
Извини за это. Почтовый индекс - cb58bs.
Большое спасибо за вашу помощь сегодня, это было все, что мне было нужно.
Пожалуйста. Наслаждайтесь пребыванием в Кембридже. До свидания.


Привет, я ищу хорошую [китайскую] еду на западной стороне.
извините, в западной части нет китайского ресторана. вы хотите другой вид еды или другую часть города?
Спасибо, до свидания
добро пожаловать, до свидания


Я ищу отель под названием [Huntingdon Marriott Hotel].
Он расположен по адресу Kingfisher Way, бизнес-парк хинчинбрук, хантингдон.
Спасибо. Можете ли вы забронировать его на 5 человек и 4 ночи, начиная с четверга?
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: QBQ6UVZ5. Что еще я могу для вас сделать?
Я также ищу поезд, который отправляется из Кембриджа и прибывает в [8:30]. Вы можете помочь?
В какой день вам понадобится поезд, куда вы едете и сколько человек будет путешествовать?
Хотим поехать в Питерборо в пятницу.
Трасса TR9487 прибудет в Питерсборо в 8:24 в пятницу. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Да, пожалуйста, забронируйте его на 5 человек.
Заказал, ваш исх. # это IOEJEYMY
Спасибо тебе за помощь. Хорошего дня.
Спасибо!


Я ищу отель на юге и, пожалуйста, подешевле.
Я нашел кровать и завтрак Розы, дешевый пансион на юге. Это сработало бы для вас?
Есть ли у него 4 звезды?
Да, это так.
Отлично. Они также предлагают бесплатный Wi-Fi?
Да, конечно. Хотите сделать заказ?
Нет, это нормально. Не могли бы вы просто дать мне адрес и почтовый индекс и сообщить, есть ли у них бесплатная парковка?
Они расположены по адресу 53 Roseford Road, почтовый индекс cb22ha. И да, они предлагают бесплатную парковку.
Я также ищу [международную] еду по более дешевой цене.
У нас есть один ресторан, который соответствует вашим потребностям, это «Пропавшая скала» в восточной части города. Хотите, я забронирую для вас?
Нет, спасибо - просто дайте мне адрес и номер телефона.
Адрес: Finders Corner Newmarket Road, номер телефона: 01223812660.
Вы видите [китайский] ресторан в одном районе с отелем?
Конечно! У меня есть три варианта китайской кухни на юге как с дешевыми, так и с дорогими ценами. Какой ценовой диапазон вам нужен для этого ресторана?
Нас будет много, так что что-нибудь дешевое будет лучше.
Лучшим выбором будет [The Lucky Star], который находится в Кембриджском парке отдыха. Хотите сделать заказ?
Да для 7 человек на [17:45] в понедельник.
Прошу прощения, но мне не удалось заказать вашу вечеринку на то время. Хотите попробовать другой временной интервал или другой день?
Можем ли мы сделать заказ [через час]?
Извините, это бронирование тоже было неудачным. Хотите попробовать в другой раз?
Да как насчет [16:45]?
Я забронировал ваш столик. Справочный номер: GI0NB9LA. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо, вы мне очень помогли.
Сообщите нам, если мы сможем помочь. Спасибо, до свидания.


Мне нужен поезд, который отправляется из епископов Стортфорд в четверг.
Я могу найти для тебя этот поезд. В какое время вы хотите уехать?
Меня не волнует, когда я уезжаю, если я доберусь до Кембриджа к [20:45].
У меня восемь поездов, соответствующих вашим предпочтениям. Вы хотите, чтобы я забронировал TR0060, который прибывает в 20:07?
Да, пожалуйста, забронируйте его для 2 человек и сообщите мне ссылочный номер, если вы не против.
Все готово! Справочный номер: Mh4TQ7KB. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, не могли бы вы предоставить некоторую информацию о [Колледже Гонвилля и Кая]?
Конечно, так этот колледж находится на Троицкой улице в центре. Что-нибудь еще вам нужно знать об этом месте?
Тип аттракциона - колледж? Думаю, это вся информация, которая мне была нужна, спасибо.
Я нашел Гонвиль и колледж. Вход свободный.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня. Я ценю вашу помощь.
Спасибо, до свидания.


Здравствуйте, ищу [современный европейский] ресторан в центре.
Какой ценовой диапазон вы бы предпочли?
Может быть, что-то в умеренном диапазоне.
У нас есть два таких ресторана: de luca cucina и бар на Риджент-стрит и пивной ресторан на берегу реки на Милл-лейн. Есть ли у вас предпочтения?
Можете ли вы заказать для 2 человек в [19:30] в пятницу [пивной ресторан Riverside]? Могу ли я получить справочный номер? Спасибо.
Конечно, ваш номер бронирования - 3BADCF9I. Чем еще я могу помочь сегодня?
Это на самом деле позаботится обо всех моих потребностях! Благодаря тонну!
Отлично, приятного ужина и хорошего дня. Спасибо!


Мне нужно найти больницу, пожалуйста.
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Кембридж. Вы ищете какой-то конкретный отдел?
Нет, но не могли бы вы дать мне их номер телефона и адрес? Спасибо!
Номер телефона: 01223245151, их адрес: Hills Rd, Cambridge Postcode CB20QQ.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Благодарим за обращение в информационный центр Cambridge TownInfo. До свидания.


Планирую поездку в Кембридж
Большой! Могу ли я помочь вам с транспортом, проживанием или достопримечательностями, пока вы здесь?
Я ищу достопримечательность под названием [ботанические сады Кембриджского университета].
Это находится в центре. Адрес - улица Бейтмана. Могу я дать вам другую информацию?
Можно мне их почтовый индекс и телефон? Еще мне нужен поезд из Кембриджа во вторник.
Хорошо, почтовый индекс - cb21jf, номер телефона - 01223336265.
Мне нужен поезд, который отправляется во вторник после [9:30] и прибывает на Лондонскую улицу Ливерпуль.
В какое время вы хотите приехать?
Мне не нужно приходить в определенное время, если поезд отправляется после 9:30.
TR4494 соответствует вашим критериям. Хотите заказать билеты?
Могу ли я получить за это 6 билетов?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 99,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ссылочный номер: PAR7KYOS.
Отлично, спасибо, это все, что мне нужно.
Добро пожаловать, хорошего дня!


Да. Я хотел бы недорогой ресторан в восточной части города.
Карри принц предлагает блюда индийской кухни по умеренным ценам в восточной части города.
Есть ли другой ресторан?
[Pizza Hut] Фен Диттон находится в восточной части города и предлагает недорогие итальянские блюда.
Какой адрес?
Номер телефона Пицца Хат Фен Диттон - Иисус Лейн Фен Диттон. Могу я вам чем-нибудь еще помочь?


Есть ли рестораны, где подают [ближневосточную] еду?
Извините, ближневосточных ресторанов нет. Хотите попробовать еще что-нибудь?
Можете ли вы снова попробовать поискать вместо этого [португальскую] еду?
Конечно! На самом деле у меня есть два ресторана в южной и центральной частях города, где подают [португальские] блюда. Вы заинтересованы в одном из них?
Я бы хотел ту, что в центре города. Можете ли вы заказать мне там столик на четверг в [11:30]? Нас будет 6 человек.
Извините, но ресторан пока недоступен. Есть ли другое время или день, когда вы хотели бы попробовать?
Можете ли вы вместо этого попробовать [10:30]?
Все готово. Я заказал столик на 6 человек в 10:30. Каталожный номер 2801GMOP. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Пожалуйста. Удачного дня.


я хочу найти больницу в городе
Ближайшая больница - Hills Rd в Кембридже. Телефонный номер 01223245151, почтовый индекс CB20QQ. Могу ли я оказать дополнительную помощь?
Не могли бы вы заказать такси, чтобы отвезти меня туда?
Да, такси доставит вас до больницы Адденбрукс. Где ты сейчас?
Я не уверен. Все это довольно запутанно. Думаю, найду помощь поблизости. Спасибо.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все. Спасибо, до свидания.
Всегда пожалуйста. Добрый день.


Привет, я собираюсь сесть на поезд во вторник и направляюсь в Кембридж.
Откуда ты уезжаешь?
Я уезжаю из Эли.
хорошо, во сколько ты хочешь уехать?
Я хочу приехать к [16:15].
У вас есть несколько вариантов. Вы бы предпочли уехать рано утром, потому что поезда ходят каждые два часа с 05:35?
Я могу уехать утром.
Сколько билетов, пожалуйста?


Я ищу больницу Адденбрукс. Интересно, есть ли у них [травмо-ортопедическое] отделение?
Да, в [больнице Адденбрукса] есть два травматологических и ортопедических отделения. Хотите телефонные номера?
Нет, мне нужен только почтовый индекс, пожалуйста.
Это не проблема. Почтовый индекс CB20QQ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Вы можете заказать мне такси, чтобы отвезти меня в больницу и обратно.
Во сколько? Откуда ты идешь?
Я должен вернуться к вам по этому поводу.
Есть ли еще что-нибудь, в чем вам нужна помощь?
Нет, это все. Спасибо за помощь!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Есть ли где остановиться в восточной части города с бесплатной парковкой?
Здравствуйте, да, в восточной части города есть 6 мест для проживания с парковкой. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Я тоже ищу место с бесплатным Wi-Fi. Цена пока не имеет значения.
Во всех 6 номерах есть бесплатный Wi-Fi.
Звучит многообещающе. Какой тип отелей вы нашли?
В основном это гостевые дома и одна гостиница.
Могу я получить дополнительную информацию об отеле?
От отеля можно добраться до гостиницы Holiday Inn Cambridge. Он находится на востоке и в дорогом ценовом диапазоне. Он включает в себя бесплатный доступ в Интернет и парковку. Могу я его заказать?
Нет, спасибо, у меня есть вся необходимая информация. Спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, теперь у меня есть вся необходимая информация благодаря вам.
Большой! Хорошего дня!


Я с нетерпением жду возможности попробовать местный ресторан в Кембридже, и у меня в голове особенно [clowns cafe]. Вы можете помочь мне забронировать столик?
Я буду рад помочь вам забронировать столик. На какой день вам нужно бронирование?
Я бы хотел его на воскресенье.
Мне нужна дополнительная информация, прежде чем я смогу забронировать столик. Сколько людей будут обедать и в какое время?
О, мне понадобится столик на 5 человек в [11:45] в воскресенье.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: RMG9GA7O.
Спасибо, мне также нужно найти отель с бесплатным Wi-Fi.
Я буду рад помочь с этим. Есть ли у вас предпочтения по площади или цене?
какое-то место на севере с рейтингом 2 звезды.
Этим критериям соответствует [Ashley Hotel] на Честертон-роуд. Как это звучит?
Отлично, могу ли я снять номер на 5 человек на 3 ночи в один день?
Сделанный! Ваш ссылочный номер IS1AYUCK. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, вы знакомы с какими-либо достопримечательностями вокруг отеля Ashley?
Извините, компьютерная система в настоящее время не работает, и я не могу искать достопримечательности для вас. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Я все готов. До свидания.
до свидания и хорошего дня


Я ищу [шотландский] ресторан по умеренной цене
Мне очень жаль, но мне кажется, что я не показываю ничего, что подойдет вам. Хотите попробовать другой ценовой диапазон или тип?
Тогда я ищу что-нибудь в центре города
Да, у меня есть много заведений по умеренным ценам в центре города, где подают британские блюда, если хотите.
Я не ищу британцев, я ищу [шотландскую] еду.
Извините, но в городе нет шотландских ресторанов с умеренными ценами. Хотите другой вид еды?
Да, не могли бы вы вместо этого поискать [испанский] ресторан?
Есть [ла таска]. Они расположены по адресу 14-16 Bridge Street. Вы бы хотели его забронировать?
Да, пожалуйста. Не могли бы вы дать мне столик на вторник в [12:00] на двоих, пожалуйста.
Я забронировал ваше бронирование. Вам еще что-нибудь нужно?
Можно мне ссылочный номер?
Да, это XXNQ81IE.
Спасибо. Хорошего дня.
Спасибо, до свидания.


Можете ли вы рассказать мне о [колледже Иисуса]?
Безусловно. Колледж Иисуса находится в центре города, на Джесус-лейн, CB48BL. Входной платы нет. Их номер 01223339485, если вам нужна дополнительная информация. Что-нибудь еще сегодня?
Нет, это будет все. Спасибо.
Спасибо за использование нашей системы.
Я тоже ищу место для проживания.
У меня много вариантов. Вы можете подробнее рассказать о своих предпочтениях?
Я ищу где-нибудь по умеренной цене с Wi-Fi.
В каком районе города вы бы хотели остановиться?
Юг. Я бы хотел 3-звездочное место, если вы сможете его найти.
Отель [Bridge Guest house] имеет умеренные цены и рейтинг 3 звезды. Это на юге. Хотите забронировать номер?
Если он предлагает бесплатный Wi-Fi, конечно. Мне нужен сингл на 3 ночи, начиная с четверга.
Хорошо, отлично, ваш номер был успешно забронирован. Ваш ссылочный номер - X33X44F6. Чем еще я могу вам помочь?
Можете ли вы найти мне такси, чтобы добраться между отелем и [колледжем Иисуса]?
Подскажите, в какое время вам понадобятся услуги такси?
Да, я хочу, чтобы меня забрали в отеле не позднее [11:00].
Ваше такси забронировано! Тип автомобиля - желтый брод, контактный номер - 07799391309.
Огромное спасибо. Это было для меня на сегодня. Спокойной ночи. До свидания.
Спасибо за использование службы поддержки. Хорошего дня.


Привет, мне нужен бассейн. Дети хотят плавать!
[Бассейн аббатства] доступен на востоке.
Звучит замечательно! Могу я получить адрес, номер телефона и почтовый индекс?
Конечно! Адрес: pool way, whitehill road, off newmarket road. Номер телефона и почтовый индекс: 01223902088 и cb58nt.
Есть ли в центре [итальянские] рестораны?
У меня есть какой ценовой диапазон вы бы хотели?
Чем дешевле, тем лучше, пожалуйста
их 3, но я рекомендую zizzi cambridge. могу я дать вам адрес?
Вы можете предложить один? Мне нужно забронировать столик на субботу.
Да, как я уже сказал, [zizzi cambridge] - очень хороший ресторан. Сколько людей хотели бы, чтобы я забронировал столик и на какое время?
Пожалуйста, забронируйте его для 4 человек в [18:30] в субботу вечером.
Хорошо, бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер - AA76LKSA.
Спасибо! Это все, что мне было нужно сегодня. Прощай!
Пожалуйста. Чудесного дня!


Пожалуйста, найдите место, где можно поесть в умеренном ценовом диапазоне на севере.
Есть два отличных ресторана на выбор. Один - китайский ресторан, а один - индийский ресторан. Есть ли у вас предпочтения?
Пойдем с [индейцем]. Можете ли вы заказать мне столик на четверг в [14:00] на 8 человек?
Ваш стол в [The Nirala] будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер - AM8RPHXF. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я ищу аттракцион на лодке рядом с рестораном.
В почтовом индексе cb43ax есть аттракцион [речной корабль georgina]. Вы хотите забронировать место?
Забронируйте мне место, получите номер телефона и стоимость входа. Мне нужно такси, которое подъедет к ресторану и отвезет меня к лодочному аттракциону.
К сожалению, бронирование невозможно, но телефон 01223902091 и цена недоступна. На какое время вы хотите такси?
Я хочу, чтобы такси прибыло в ресторан вовремя для моего бронирования в [14:00]. Скажите, пожалуйста, тип машины и контактный номер моего такси.
Я заказал желтый вольво. Номер, по которому можно связаться с ними: 07941084568. Вам было что-нибудь еще нужно сегодня?
Нет, на сегодня все. Спасибо за вашу помощь. До свидания.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Здравствуйте, я хотел бы получить некоторую информацию о колледжах в этом районе, которые интересно посетить
Какой район ты предпочитаешь?
Мне все равно, есть ли у вас предложения?
Я предлагаю [Колледж Христа] в центре. Вход свободный. Адрес: улица Святого Андрея, телефон 01223334900. Хотите почтовый индекс?
Спасибо. Еще мне нужен поезд до Кембриджа во вторник.
Откуда бы вы хотели уехать?
Мне нужно уехать из Лестера, а поезд должен прибыть к [10:45], пожалуйста.
Хорошо, есть 4 поезда, которые соответствуют этим критериям, во сколько вы хотите уехать?
Мне все равно, когда я уезжаю, пожалуйста, закажите мне тот, который ближе всего к прибытию 10:45 в Кембридж. Мне нужен только один билет.
Конечно, я забронировал TR4734, прибыв в 09:54, ваш ссылочный номер - VZ5HHW3E. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все, спасибо. Хорошего дня.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Привет, я бы хотел остаться в [доме Варквортов], пожалуйста.
Warkworth House - отличный выбор. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста! 2 из нас будут оставаться с субботы на 5 ночей.
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер: AZ8EPKAU.
Спасибо за всю твою помощь.
Пожалуйста. Тебе нужно что-то еще?
Это все. Большое спасибо!
Рад, что смог помочь, надеюсь, у тебя отличный день.


Я уверен, что мог бы остановиться в хорошем отеле. Вы можете найти мне один на востоке? Мне не нужен бесплатный Wi-Fi.
На востоке есть три дешевых варианта. Левертон-хаус, Осенний дом и Алленбелл. Хотите номер телефона любого из них?
Ищу отель на востоке с бесплатной парковкой.
[Express by holiday inn cambridge] находится на востоке с бесплатной парковкой и интеренетом. Это в дорогом ценовом диапазоне. Хотите забронировать номер?
Это гостиница?
Да, это гостиница. Стоит ли мне бронировать для вас?
Есть ли бесплатная парковка?
Да, это так. Вы желаете бронирования?
сколько звезд?
Это 2-звездочный отель.
Все будет хорошо. Вы можете это заказать?
С удовольствием забронирую его для вас! Мне просто нужно знать, в какой день вы приедете, на сколько ночей вы останетесь и сколько человек в вашей группе.
Мне не нужно бронировать гостиницу. Мне просто нужен адрес, ценовой диапазон, звезда отеля.
Это дорогой 2-звездочный отель, их адрес: 15-17 Norman Way, Coldhams Business Park, номер телефона: 01223866800. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, мне нужен поезд из Кембриджа в Стивенедж в среду.
В какое время вы бы хотели поехать?
Нам нужно уезжать после [17:45].
Когда бы вы хотели приехать?
Никаких предпочтений, просто штраф поезд, который отправляется после 17:45.
У меня поезд TR0609 отправляется в 19:21 и прибывает в 20:10.
Пожалуйста, забронируйте 3 места и отправьте ссылочный номер.
ссылка - LIB89A1W.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Хорошего дня.


Мне нужен поезд, который отправляется из аэропорта Станстед и отправляется в понедельник
Я могу помочь тебе с этим. Можете ли вы подтвердить, что ваш пункт назначения - Кембридж и какие у вас есть временные предпочтения?
Да, мой пункт назначения - Кембридж, и мне нужно уехать после [19:30].
Показываю 4 возможных варианта. В какое время вы бы хотели приехать?
Неважно. Мне просто нужны билеты на четырех человек.
Я заказал вам 4 билета на поезд TR3873. Он отправится в 20:24 и прибудет в 20:52. Ваш ссылочный номер - CBFDX67S. Чем еще я могу помочь?
Да, я тоже ищу место, куда можно пойти, возможно, достопримечательность на востоке.
На востоке расположено несколько достопримечательностей. Какой тип аттракциона вы ищете? Есть музеи, лодки, спорт, парки и т. Д.
То, что вам больше нравится, подойдет.
Я бы порекомендовал [Кембриджский технологический музей].
Что это за аттракцион?
Находится на старой насосной станции, переулок Чеддерс. Стоимость входного билета 5 фунтов.
Это особый тип аттракциона?
Это музей. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, спасибо за вашу помощь. Хорошего дня.
Спасибо за использование нашей системы. До свидания.


Мне нужен дорогой ресторан в центре.
Большой! Есть много вкусных блюд. Вы настроены на какой-то определенный вид еды?
Да, [индийский] мне нравится!
У меня есть из чего выбирать. А как насчет [Saffron Brasserie]?
Да, звучит здорово. Не могли бы вы зарезервировать мне столик на 4 человека в пятницу в [13:15], пожалуйста?
Забронировано, ваш стол продержится 15 минут. Ваш ссылочный номер - GBPIJP33.
Огромное спасибо! Это все, что мне было нужно. Береги себя и хорошего дня.
Пожалуйста. Приятного аппетита. До свидания.


Мне нужно найти ресторан, где подают [корейскую] еду, расположенный в центре города.
В центре города есть один корейский ресторан. Это дорого. Он называется Маленький Сеул. Хотели бы вы бронировать?
Пожалуйста, закажите столик на 4 человек в [19:15] в понедельник.
Я сожалею, что Little Seoul не был доступен в то время. Есть ли другой вариант ужина, который я могу найти для вас?
Как насчет другого ресторана в том же районе и в том же ценовом диапазоне.
Вас забронировали в [киммой], где подают азиатские блюда восточной кухни, в центре города и в дорогом ассортименте. Ваш ссылочный номер - J39DEUPU. Адрес: 52 Mill Road City Center.
Это было очень полезно. Спасибо, до свидания!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Я ищу места в южной части города. Вы можете мне с этим помочь?
Конечно. Хотите пойти в кино, музей, ночной клуб, парк, театр или посмотреть развлечения?
Выбери для меня место. Мне нужен почтовый индекс.
Есть кинотеатр Cineworld cinema с почтовым индексом cb17dy.
На самом деле, не могли бы вы вместо этого найти мне парк?
Хорошо, отлично! Там есть овечья зелень и заболоченная дорога в ламмас-ленд-парке или загородный парк вандлбери. Оба имеют бесплатные входные билеты.
Это идеально! Вы можете дать мне почтовый индекс парка [овечья зелень]? Это в южной части, верно?
Sheep's Green действительно находится на юге. Почтовый индекс: cb22ad.
Я также ищу поезд, отправляющийся из Кембриджа в аэропорт Станстед в четверг. Поезд отправляется после [08:15]. Мне также нужны идентификатор поезда и цена.
Trian TR7924 отправляется со станции в 08:40. Стоимость 1 билета 10,1 фунта стерлингов.
Хорошо, это все, что мне нужно, спасибо!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Я ищу ресторан в центре города, который бы предлагал [южно-индийскую] еду.
Извините, у меня нет ничего, соответствующего вашим критериям. А как насчет только индийской еды?
Штопать. Вы вместо этого поищете [турецкий] ресторан в этом районе?
У вас есть выбор из бара Meze, Anatolia или Efes Restaurant.
Могу я узнать адрес Анатолии?
Анатолия находится по адресу 30 Bridge Street City Center.
Большое спасибо за Вашу помощь!
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Огромное спасибо.
Спасибо, что позвонили, до свидания.


Привет, я только начал планировать поездку, а система поездов такая запутанная, вы можете мне помочь?
Абсолютно. Откуда вы отправитесь?
Станстед аэропорт. И я еду в Кембридж.
В какой день вы поедете?
Я поеду в понедельник.
В какое время вы хотите уйти?
в любое время после [13:00]
У нас есть один в понедельник в 17:24, вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Мне не нужно его бронировать, просто пришлите мне идентификатор поезда и время прибытия.
Идентификатор поезда - TR4096 для поезда, отправляющегося из аэропорта Станстед в Кембридж в понедельник. Он прибудет в 17:52.


Я планирую поездку в Кембридж, и мне нужна помощь в поиске гостевого дома с бесплатным Wi-Fi.
Какие дни вы бы хотели?
Давайте сначала найдем место, я бы хотел одно на севере.
[гостевой дом с желудями] - отличное место для отдыха.
скажи мне их номер телефона и адрес, а также есть ли у них бесплатная парковка
Да, в гостевом доме Acorn есть бесплатная парковка. Они расположены по адресу 154 Chesterton Road. Их номер телефона 01223353888.
Я ищу место, где можно пообедать. Ресторан должен подавать [необычную] еду и находиться в том же районе, что и отель.
Мне жаль. У меня нет подходящих результатов. Может быть, вы хотите попробовать другую еду?
Да, попробуйте вместо этого [китайскую] еду.
Доступны три варианта. Я бы порекомендовал The Hotpot. Хотите забронировать столик?
На данный момент нет, но мне нужен их номер телефона и адрес с почтовым индексом.
Они расположены по адресу 66 Chesterton Road Chesterton в северной части города. Почтовый индекс cb41ep, а телефонный номер 01223366552.
Спасибо, на сегодня все. До свидания.
До свидания. Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Что вы можете рассказать мне о [Великой церкви Святой Марии]?
Да, это красивое место, известное своей архитектурой, расположенное в центральной части города. Он находится на рыночной площади и имеет входную плату 2 фунта стерлингов.
Могу я узнать номер телефона?
01223350914, это телефон. Еще что-нибудь нужно?
Да. Я также ищу поезд из Кембриджа, который прибывает в [18:45].
Многие прибывают в это время, какое направление вы бы хотели?
Я собираюсь в лондонский Кингз Кросс в среду.
У меня поезд TR372, который отправляется из Кембриджа в [5:00] и прибывает на лондонский Кингз кросс в 5:51. Вы бы хотели зарезервировать это?
Да, пожалуйста. Мне нужно 6 билетов и ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно. Общая плата за 6 билетов составляет 141,6 фунтов стерлингов, ссылочный номер - DP9XQXKS. Есть ли еще что-нибудь, с чем вам нужна помощь?
Это все! Спасибо!
Добро пожаловать. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу дорогой ресторан [китайской] кухни. Вы можете помочь мне?
Показываю 9 китайских ресторанов. Хотели бы вы определенную область?
У меня нет предпочтений по местности. Вы можете сделать мне предложение?
Хакка находится на севере и прекрасна. Хотели бы вы бронировать?
Нет, но можно ли узнать адрес хакки?
Конечно, это на Милтон-роуд, Честертон. Что еще я могу сделать для вас?
Конечно, я ищу чем заняться в центре города
Я нашел Церковь Всех Святых, которая находится на Хесус-лейн. Входной платы нет. Вам нужна дополнительная информация?
На самом деле, можете ли вы дать мне некоторую информацию о том, как кататься на лодках в центре и есть ли плата за вход?
У меня есть катер cambridge punter, расположенный в почтовом индексе cb41as. Стоимость входа не знаю, звоните по телефону 07807718591.
Хорошо, спасибо, это все, что мне нужно от тебя. Хорошего дня, пока.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Я хочу найти дорогой ресторан на востоке.
Есть несколько. Хотите блюда британской, китайской, гастропабской или индийской кухни?
Закажите мне столик из пяти человек на вторник в [11:30] в ресторане, где подают [британскую] кухню. Пожалуйста, дайте мне и ссылочный номер.
Мне удалось успешно забронировать столик на 5 человек в [ресторане отеля Grafton] во вторник в 11:30, ваш ссылочный номер - 701570FS.
Спасибо, мне также нужно место для проживания с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi.
Есть 29 различных отелей, которые подходят под этот запрос. Вам это было нужно в определенном районе или вы предпочли определенный ценовой диапазон?
Да, я бы тоже хотел, чтобы он был дорогим и на восточной стороне.
Похоже, вы ищете [Express by Holiday Inn Cambridge]!
Это подойдет, какой это тип отеля?
Это гостиница- [гостиница]. Его праздник назвали «трактиром», и я прекрасно понимаю, что это может сбивать с толку. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Да, пожалуйста. Мне также понадобится информация о службе такси, поскольку в этой поездке у меня не будет транспорта.
В какое время вы хотели бы уехать и приехать на такси?
Мне нужно, чтобы он забрал меня вовремя, чтобы отвезти в ресторан до [11:30]. Могу я получить контактный номер и тип автомобиля?
Автомобиль представляет собой черный лексус, контактный номер - 07421870215.
Большое спасибо! Это все, что мне нужно.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Удачной поездки!


Привет, мне было интересно, есть ли бассейны в центре города?
Да, [бассейны у парковки] расположены по адресу gonville place, почтовый индекс cb11ly. Их номер телефона 01223446100. Я могу вам чем-нибудь помочь сегодня?
Спасибо, что уже дали мне адрес и номер телефона. Сколько стоит входной билет?
Похоже, что в бассейны у парка нет платы за вход для всеобщего ознакомления. Прошу прощения за это.
Это нормально. Мне нужен поезд, который отправляется из Стивенеджа в четверг.
В четверг у меня поезда до Кембриджа из стиванажа. В какое время суток вы бы хотели поехать?
Я хочу приехать в [9:30]
Есть только 2, которые подходят для вашего времени. TR1044 прибывает в 8:43. Это будет наиболее близкое к запрошенному времени прибытия. Все хорошо?
Это будет нормально, пожалуйста, закажите это для меня.
Ваше бронирование было успешным! Общая плата составляет 25,6 фунтов стерлингов, ссылочный номер - HBB3HCGF. Тебе нужно что-то еще?
Это должно сделать это спасибо
Чудесного дня.
Я бы хотел указать время отправления поезда, я так и не узнал.
Без проблем! Время отправления вашего поезда - 07:54. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, вы мне очень помогли. Спасибо.
Замечательный. Хорошего дня!


Мне нужно найти ближайший полицейский участок.
Полицейский участок находится в Парксайд, почтовый индекс CB11JG. Вам еще что-нибудь нужно?
У меня есть все необходимое. Спасибо.
Пожалуйста. Дай мне знать, если я еще могу что-нибудь сделать!
Мне нужно позвонить им прямо сейчас - у вас есть их номер телефона?
Конечно - номер телефона 01223358966
отлично, хорошего дня!
рады помочь в любое время, ура!


Я ищу 3-звездочное место для проживания с бесплатной парковкой.
На данный момент у меня есть пять мест, которые соответствуют вашим требованиям. В какой части города вы бы хотели оказаться и какова ваша цена?
Я ищу кое-что на севере. Меня не особо волнует цена, но я хочу, чтобы все было включено, без дополнительной платы за Wi-Fi.
[Домик Гамильтона] доступен, это сработает для вас?
есть ли в нем бесплатный Wi-Fi?
Да, это так. Могу я заказать это для вас?
Это было бы прекрасно. Мне нужно бронирование для 4 человек на 4 ночи, начиная с четверга.
Хорошо, ваш номер забронирован. Ваш ссылочный номер: 8XRZ12RV. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Да, я ищу поезд, который отправляется из Кингс Линн в тот же день, когда я заселяюсь в отель.
У меня 19 поездов. Куда вы направляетесь?
Мой пункт назначения - Кембридж, и я должен прибыть к [20:00]. Заказывайте билеты на четверг на 4 человека. Мне также понадобится ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 39,2 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: FZ0XR4CR.
Отлично, это все, что мне нужно.
Отлично. Спасибо, что позволили нам помочь вам сегодня!


Я хочу найти ресторан [морепродуктов] в центре
Нашла в центре один ресторан морепродуктов. Хотите узнать об этом больше?
Нет, нормально. Просто закажите мне столик на 2 человек в [13:00] в субботу.
Ресторан - Лох Файн. В то время у них нет свободных мест. Хотите, чтобы я попробовал другое время?
Давайте попробуем другой ресторан в том же районе и в том же ценовом диапазоне, пожалуйста.
В центре 5 дорогих ресторанов. Один обслуживает африканские блюда, один - азиатский, а три - британские. Что бы вы предпочли?
[Африканский] ресторан звучит великолепно. Можете ли вы сделать заказ на двоих в 13:00 в эту субботу?
Я забронировал номер для [бедуина] в субботу на 2 человек в 13:00.
Могу ли я получить ссылочный номер для этого бронирования?
Регистрационный номер - CH13IBY4. Чем еще я могу вам помочь?
Большое спасибо. Это все, что мне нужно.
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу места, куда можно пойти в городе.
У нас есть много вариантов на выбор. Есть ли какое-то место, которое вам интересно?
Где-то в Центре развлечения.
К сожалению, подобных аттракционов в Центре нет, а у вас есть альтернативные предпочтения?
Вместо этого я мог бы пойти в колледж.
А как насчет колледжа Христа? вход бесплатный.
Вы можете дать мне адрес [колледжа Христа], пожалуйста?
Конечно, он находится на улице Святого Андрея, почтовый индекс cb23bu. Вход свободный. Могу я сегодня чем-нибудь помочь?
Да, мне нужен поезд из Эли в пятницу.
Есть 10 поездов, соответствующих вашим критериям. Вы предпочитаете время прибытия или отъезда?
Да, его нужно будет уехать после [12:30]. Я просто забронирую его для одного человека в Кембридже.
Поезд с идентификатором TR9236 отправляется в 13:35 и прибывает в Эли в 13:52. Вы были бы заинтересованы в бронировании этого варианта?
Да. Мне нужно забронировать на одного.
Хорошо, ваш ссылочный номер 1A7ZKZ7F. Вам еще что-нибудь нужно?
Это все. Спасибо за помощь.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Надеюсь, у вас будет приятная поездка! Прощай!


Я ищу четырехзвездочный отель в Кембридже. Он должен включать бесплатную парковку.
У меня 19 разных вариантов. Какой район или ценовой диапазон вы предпочитаете, чтобы мы могли его сузить?
У вас есть бесплатный Wi-Fi?
На самом деле все они предлагают бесплатный Wi-Fi.
Я хотел бы пансион со звездным рейтингом 4. После того, как мы выберем жилье, я прошу вас прислать почтовый индекс и адрес.
Доступно множество вариантов. В каком районе вы бы хотели остановиться?
Если бы вы могли порекомендовать тот, который был бы отличным, при условии, что у него есть бесплатная парковка и 4 звезды.
[Acorn Guest House] на северной стороне в умеренном ценовом диапазоне, он имеет 4-звездочный рейтинг с бесплатной парковкой. Вы хотите, чтобы я забронировал бронирование?
Мне пока не нужно бронирование. Не могли бы вы дать мне его адрес и почтовый индекс?
Гостевой дом Acorn расположен по адресу: 154 Chesterton Road, cb41da. Могу ли я чем-нибудь помочь?
Да, мне нужен поезд, который идет в Кембридж и прибывает в [19:45].
У меня 1029 поездок в Кембридж. Не могли бы вы уточнить, в какой день вы хотели бы уехать и в какое время / место вы бы хотели уехать?
Да, я приеду с лондонской Ливерпуль-стрит в пятницу.
Поезд TR9802 отправляется в 15:39 и довезет вас до места назначения в 17:07. Стоимость билета 16,60 фунтов стерлингов. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, я хочу бронировать на одного человека.
Я зарезервировал твой билет. Ваш ссылочный номер - QUECHW83.
Это все, спасибо.
Спасибо за использование TownInfo.


Я ищу 4-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
Хорошо, есть много мест, которые могут сработать для вас. Вы имеете в виду определенную область?
Да, я бы хотел остаться на востоке, и мне нужна бесплатная парковка.
Я нашла для вас 5 отелей! Allenbell выглядит красиво, не хотите ли вы его заказать?
[Allenbell] - это гостиница или гостевой дом?
Allenbell - это недорогой пансион.
Хорошо, мне больше не нужна информация об этом. Меня интересует ресторан, расположенный рядом с отелем.
На востоке есть несколько ресторанов, какую еду вы бы хотели?
Тип еды не имеет значения, но я хотел бы ресторан с умеренной ценой.
[Rajmahal] - хороший ресторан индийской кухни по умеренным ценам. Звучит хорошо? Я буду рад забронировать для вас бронь.
Отлично, можете ли вы забронировать столик на 1 человека в [19:45] в понедельник?
Тогда это забронировано. Могу я попробовать в другой день или в другой раз?
Можете ли вы проверить, могут ли они разместить меня в [18:45] в понедельник? Мне просто нужен маленький столик для одного.
Ваш стол зарезервирован. Ваш ссылочный номер - Q2G0OHLC. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также мог бы воспользоваться такси, которое доставит меня от [Алленбелла] до [Раджмахала]. Мне нужно добраться до ресторана до [18:45].
Я заказал вам красное такси Tesla, контактный номер 07912598182. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, ты сегодня немало для меня сделал. Спасибо за помощь.
Пожалуйста. До свидания.


Я хочу дорогой ресторан в южной части города
В этом районе есть пять дорогих ресторанов. Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону или типу еды?
Подойдет любая еда
В южной части города есть дорогой мексиканский ресторан под названием chiquito restaurant bar. Это нормально?
Есть ли еще что-нибудь?
Ресторан [frankie and bennys], где подают блюда итальянской кухни, расположен в южной части города. Хотели бы вы для них больше информации?
Мне нужен адрес.
Их адрес - Кембриджский парк отдыха, Клифтон-Уэй, Черри Хинтон. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, до свидания.
Спасибо, что выбрали нашу систему. До свидания
До свидания
До свидания.


Я ищу больницу Адденбрукс
Хорошо, больница Адденбрука находится на Хиллс-роуд, Кембридж. Хотите номер телефона?
Я хочу почтовый индекс
Почтовый индекс больницы - CB20QQ.
Спасибо. Это все, что мне было нужно.
Хорошо. Наслаждайся остатком дня сегодня


Привет, я ищу хороший отель для проживания. Я бы хотел, чтобы в нем была бесплатная парковка. Доступ в Интернет не нужен.
у меня много. не могли бы вы назвать цену?
Меня не волнует цена.
[acorn guest house] - это 4-звездочный отель, расположенный к северу от Кембриджа. Вы бы хотели зарезервировать?
У них есть интернет?
Да, это так. Могу я его заказать?
Да, пожалуйста. Мне нужно забронировать 3 ночи, начиная с пятницы, для 5 человек.
Вам понадобится ссылочный номер?
Да, дайте мне ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 7OLQYP67. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я также хотел бы порекомендовать ресторан в том же районе, что и отель.
Какой тип еды вас интересует?
удиви меня, какой лучший выбор?
[Город Сайгон] азиатско-восточный и находится на севере, как и отель. Это дорого. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста. Мне нужно забронировать столик на [12:30] в пятницу. В моей группе 5 человек.
Ваш стол забронирован. Ваш ссылочный номер - LPQVDDE9.
Это все. Спасибо.
Я рад, что смог помочь вам с проживанием и питанием в центре Cambridge TownInfo. До свидания.


Я ищу поезд, идущий из кембриджа в лондонскую ливерпуль-стрит
У меня есть много поездов между Кембриджем и Ливерпуль-стрит. В какой день вы собираетесь отправиться в путешествие?
Я бы хотел поехать во вторник, и я хотел бы приехать к [20:15], пожалуйста.
У меня поезд TR7299, который отправляется в 5:59 и прибывает в 7:27. Вы бы хотели это забронировать?
У вас есть поезд, который прибывает ближе к 20:15.
Да, TR9561 прибывает в 19:27. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Да, мне нужно 7 билетов.
Вам понадобится ссылочный номер?
Да, пожалуйста. Еще я ищу отель на западе. Мне нужна бесплатная парковка и Wi-Fi. Огромное спасибо.
Ваш поезд успешно забронирован на 7 человек. Ваш ссылочный номер - MQRGDBZA. На западе расположено много отелей. Вы ищете что-то в определенном ценовом диапазоне?
3-звездочный отель в недорогом ценовом диапазоне
Извините, у меня нет ничего подходящего по этим критериям, можем ли мы изменить удобства?


Какие развлечения есть в центре?
Развлечений в центре нет. Хотите попробовать другую часть города?
Есть ли в центре какие-нибудь архитектурные достопримечательности?
Есть 5, которые соответствуют вашему запросу. Все церкви, кроме одной школы. Хотели бы вы получить дополнительную информацию по любому из них?
Хорошо, а как насчет архитектуры?
Да, вы упомянули об этом. Как насчет старых школ?
Какой почтовый индекс у [Old Schools]? Еще мне нужен поезд, который отправляется после [13:45] в пятницу. Вы можете сказать мне, что есть в наличии?
cb21tt - это почтовый индекс старых школ. Из какого района вы хотели бы уехать для организации поездки?
Поезд должен отправляться из Эли и ехать в Кембридж.
Ладно, конечно. Я заказал это.


Мне интересно увидеть некоторые достопримечательности города, особенно на юге. Вы можете помочь мне?
Конечно! Музей? Ночной клуб? Кино? Вы называете это!
У меня нет предпочтений, но вы можете предложить мне музей.
На юге нет музеев. Хотели бы вы попробовать другой район или другую достопримечательность?
Это очень плохо. Сможете ли вы вместо этого найти мне ресторан в дорогом ценовом диапазоне на юге?
У меня есть около 5 мест на выбор. У меня есть 2 китайских заведения, индийское, итальянское и, наконец, место, где подают вкусные мексиканские блюда.
Я хочу [индийскую] еду.
Очень хороший выбор. Ресторан [taj tandoori] расположен по адресу 64 Cherry Hinton Road Cherry Hinton. Номер телефона - 01223412299, почтовый индекс - cb17aa. Что-нибудь еще?
Я хочу заказать это для 5 человек в [11:15] в субботу. Мне также очень нужна эта информация о достопримечательностях на юге. Просто что-нибудь веселое.
я забронировал. Ссылочный номер: 8JWW36ZA. Что-нибудь еще я могу для вас сделать?
Мне понадобится такси, чтобы добраться между двумя местами. Вы можете с этим помочь?
Чтобы заказать вам такси, мне нужно знать, откуда вы отправляетесь.
Я пойду в ресторан.
Мне нужно знать, в какие два места вам нужно добраться на такси. Вы только забронировали столик в ресторане. Вы упомянули аттракцион, но так и не закончили.
Это потому, что ты никогда не вернулся ко мне, ты сначала забыл. Я хочу поехать куда-нибудь на юг, но я не знаком с городом, что вы порекомендуете?
[Byard art] - очень популярный музей среди туристов и местных жителей в южной части города. Вы хотите, чтобы я заказал такси отсюда?
Да, пожалуйста, а также могу ли я получить контактный номер и какой тип машины приедет?
Хорошо, чтобы заказать такси, мне нужно время в пути, место отправления и пункт прибытия.
Закажи такси, чтобы пойти в ресторан тандури. Мне нужно приехать в субботу к 11:15.
Где вы хотите, чтобы вас забрали?
Хорошо, мне нужно укрепить достопримечательность, чтобы посетить, тогда это будет мое место встречи.
Хорошо, какой тип аттракциона вы ищете?
Что посоветуете на юге?
Я настоятельно рекомендую ночной клуб под названием [The Place].
Ок, отлично. Мне понадобится номер телефона, адрес и почтовый индекс.
Телефонный номер 01223324600.
Отлично. Теперь я бы хотел, чтобы такси от аттракциона до ресторана прибыло к 11:15.
Голубая тесла подберет вас в The Place и доставит в Taj Tandoori в 11:15. Контактный номер 07648510373
Отлично, спасибо вам большое. Это все, что мне нужно.
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?


Я бы хотел, чтобы в центре был ресторан с [азиатской восточной] едой, пожалуйста.
Лапшевый бар dojo - дешевый ресторан, где подают азиатские блюда восточной кухни в центре. Хотите забронировать столик в этом ресторане?
Это звучит идеально. Однако мне не нужно бронировать места.
Что еще я могу сделать для вас?
Да, не могли бы вы дать мне контактную информацию ресторана? Телефон, адрес и почтовый индекс?
Обязательно позвоните по телефону 01223363471, адресу 40210 Millers Yard City Center и почтовому индексу cb21rq для бара с лапшой додзё. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, думаю, это все, что мне нужно. Спасибо!
Пожалуйста. Не стесняйтесь обращаться к нам снова, если вам еще что-нибудь понадобится.


Я хочу, чтобы поезд до Лондонского Кингс-Кросса прибыл в [21:15].
Конечно, в какой день вы бы хотели отправиться в путешествие?
Я еду в четверг и еду в Кембридж.
Могу я предложить поезд TR6595 из Кембриджа в 19:00 и прибытие на лондонский Кингс-Кросс в 19:51. Это сработало бы для вас?
Да, это работает. Не могли бы вы забронировать его на 1 человека?
Хорошо, я зарезервировал ваш билет на поезд с идентификатором TR6595. Стоимость будет составлять 23,6 фунта стерлингов к оплате на станции, ваш ссылочный номер - GKTT3OTZ.
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Ищу поезд до Кембриджа. Мне нужно приехать до [20:00]
Откуда вы отправитесь?
Я приеду из Лестера в четверг.
Хорошо, TR0363 отправляется в 09:09. Вы хотите, чтобы я написал это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте это для меня.
Сколько билетов вам понадобится?
Я просто хочу знать цену билета.
Цена 37,80 фунтов за билет.
Спасибо! Еще я ищу гостевой дом на востоке. Необязательно иметь бесплатный Wi-Fi.
Вы имели в виду ценовой диапазон?
Нет, неважно.
какой ценовой диапазон?
Дешевый ценовой диапазон и бесплатный Wi-Fi
У меня есть алленбелл, расположенный по адресу 517a coldham lane, он соответствует всем вашим требованиям. Вы желаете бронирования?
Нет, спасибо, просто нужен был адрес. На сегодня все, спасибо!
Что ж, тогда хорошего вам дня!


Можете ли вы помочь мне найти место в центре?
В центре города много интересных достопримечательностей. Рекомендую [Ботанический сад Кембриджского университета] - там красиво!
плата за вход, адрес и телефон, пожалуйста
Они расположены на улице Бейтман, номер телефона: 01223336265.
И какой тип аттракциона это будет рассматриваться?
Он указан как парк.
Хорошо, я не понял, есть ли входной билет?
Да, на самом деле это так, и это 4 фунта.
Есть ли [индийский] ресторан в том же районе, что и достопримечательность? Если да, то какой адрес и номер телефона?
Я рекомендую Saffron Brasserie. Они расположены в центре города на Хиллс-роуд, их номер телефона 01223354679. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, я думаю, что все готово.
Спасибо, до свидания


Мне нужно, чтобы поесть на юге, это дорогое удовольствие.
Есть китайские, индийские, итальянские и мексиканские рестораны, которые соответствуют этим критериям. Есть ли у вас предпочтения?
Я хочу [китайский] или [мексиканский] ресторан
Как насчет [бара-ресторана chiquito]? Это дорогой и вкусный ресторан на юге.
Конечно, мне нужен столик на 8 человек в [17:15] в среду, пожалуйста.
Хорошо, я смог зарезервировать для вас этот столик. Ваш ссылочный номер - XAL5QLX9.
Спасибо, какие места в том же районе можно посетить?
На юге есть ряд достопримечательностей, включая парки, ночные клубы, музей, театр, кинотеатр и другие развлекательные заведения. Какие аттракционы вас интересуют?
Музей - это здорово. Вы можете получить номер телефона для одного?
Да, в музей [byard] можно добраться по телефону 01223464646, вход бесплатный, он находится по адресу 14 King's Parade, есть еще вопросы?
Звучит очень мило. Можете ли вы заказать мне такси или автосервис между этими двумя местами? Я бы хотел приехать в оговоренное время, пожалуйста.
Я смог заказать для вас такси. Ищите желтую Шкоду. Если вам нужно с ними связаться, позвоните по номеру 07550666183. Есть ли еще что-нибудь?
Это все, спасибо!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня. До свидания.


Я буду в Кембридже, и мне нужно найти поезд, который отправляется из Питерборо в это воскресенье. Вы можете помочь мне его найти?
Я правильно понимаю, что вы едете из Питерборо в Кембридж в воскресенье? Вариантов для этой поездки предостаточно. Есть ли у вас какие-либо предпочтения относительно времени отправления и прибытия?
Да, он должен уйти в воскресенье после [19:15].
В воскресенье поезд TR3922 отправляется из Питерборо в 19:19 и прибывает в Кембридж в 20:09 и стоит 13,20 фунта. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, не могли бы вы забронировать для меня 4 билета и дать ссылочный номер, пожалуйста.
Конечно, ваш ссылочный номер GE1DNN0F. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Да, мне тоже нужно ночлег. Есть что-нибудь с бесплатным Wi-Fi?
У меня 32 результата проживания с бесплатным Wi-Fi. Не могли бы вы уточнить, в каком районе вы хотели бы остановиться или какого типа, например, в отеле или гостевом доме?
Безусловно! Мне нужен дорогой 4-звездочный отель, пожалуйста. Нет гестхаусов.
У вас есть выбор: Huntingdon Marriott или University Arms.
Я возьму [Хантингдон Марриотт]. Не могли бы вы забронировать номер на 2 ночи, начиная с воскресенья, для четырех человек?
Я забронировал ваше пребывание в отеле Huntingdon Marriott для 4 человек.
Отлично. Все, что мне нужно, это ссылочный номер для этого бронирования.
Без проблем. Ваш ссылочный номер для вашей комнаты - Z1A3JS0N. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Так и должно быть, спасибо!
Хорошо, хорошего дня!


Я ищу ресторан в северной части города по доступной цене.
Royal Spice - дешевый индийский ресторан на юге страны. Хотите узнать больше?
Здесь подают еду [бистро]?
Нет, прости. Вы бы предпочли дешевое бистро на севере или какое-то другое заведение?
Я бы согласился на [британцев]. На самом деле, я бы предпочел умеренную цену, и местоположение не имеет значения.
Я бы порекомендовал [Котто]. В них подают блюда британской кухни по умеренным ценам. Хотите их контактную информацию?
Какой номер телефона?
Телефон Котто: 01223302010. Я могу чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно. Прощай!
До свидания. Спасибо, что обратились в ресторанную систему Кембриджа.
До свидания.
До свидания.


Мне нужен поезд, идущий из Броксборна.
В какой день вы бы хотели поехать?
Я хотел бы поехать во вторник из Броксборна в Кембридж после [19:15].
Я бы порекомендовал TR6788, который отправляется из Броксборна в 19:32 и прибывает в Кембридж в 20:32.
Вы можете заказать это для меня?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 17,89 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Справочный номер: X1XG5K91.
Можете ли вы также порекомендовать трехзвездочный отель с бесплатным Wi-Fi?
Есть два. [Отель Гонвиль] и Ленсфилд. У обоих также есть бесплатная парковка. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Да, вы можете забронировать любой из них для 2 человек и 3 ночи, начиная со вторника.
Ваше бронирование в The Gonville, прибывающем во вторник на 4 дня и 3 ночи, подтверждено для группы из двух человек. Ваш ссылочный номер: 5GCUETMP. Что-нибудь еще сегодня?
Нет и все. Спасибо за помощь.
Рад помочь! До свидания, надеюсь, ваша поездка будет прекрасной!


Мне нужно дешевое жилье в центре города, пожалуйста.
В центре не так много дешевых мест, но я могу порекомендовать [Alexander B&B]. У них 4 звезды, несмотря на то, что это дешевое место.
Хорошо, я хотел бы забронировать, пожалуйста.
Я буду рад помочь вам с этим бронированием. Просто скажи мне, сколько человек в твоей вечеринке и на какие ночи ты ищешь ночлега.
Да, мне нужен отель на двоих на четыре ночи, начиная со среды. Пожалуйста, пришлите мне ссылочный номер после бронирования.
Вы забронированы на 4 ночи, начиная со среды, для 2 человек. Регистрационный номер 11SD75ME. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Спасибо большое за вашу помощь


Здравствуйте, я ищу высококлассный супер модный дорогой ресторан, в котором подают [южноиндийские] блюда. Любые предложения были бы замечательными.
Есть 14 ресторанов, соответствующих вашим критериям, есть какие-то предпочтения в районе?
Я просто хочу, чтобы это была южно-индийская еда. Я не против, в каком районе он находится.
Ок, отлично. [Карри Гарден] настоятельно рекомендуется. Он находится в центре. Вы хотите зарезервировать столик?
Да. Я хочу заказать столик в среду на 6 человек в [11:00].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: FPQJQM5F. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Да. Я также хотел бы остановиться в 4-звездочном месте на севере, пожалуйста
В этом районе нет мест, соответствующих вашим критериям. Хотите поискать в другом месте?
Я тебе не верю. Проверьте еще раз. Я также хочу бесплатный Wi-Fi.
Здесь нет отелей, но есть 8 гестхаусов, отвечающих вашим требованиям. Подойдет ли гостевой дом?
Это великолепно. Что вы рекомендуете?
Я рекомендую [гостевой дом с желудями]. Как это звучит?
Звучит хорошо, можно мне узнать их почтовый индекс и диапазон цен?
Это гостевой дом по умеренной цене с бесплатной парковкой и доступом в Интернет по почтовому индексу cb41da. Вы хотите, чтобы я зарезервировал там место?
Я должен об этом подумать. Спасибо тебе за помощь.
Пожалуйста. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все спасибо.
Добро пожаловать, наслаждайтесь.


Сможете ли вы найти мне отель по умеренной цене?
Конечно, есть 3 отеля с умеренными ценами. Вы бы предпочли остаться на севере или в центре?
Я не против, в каком районе, но мне нужна бесплатная парковка и, если возможно, место с 2 звездами.
Есть два отеля с бесплатной парковкой и 2-звездочный рейтинг.
Не могли бы вы узнать, доступен ли любой из них для 4 человек на 4 ночи, начиная со вторника? У меня нет предпочтений, какой из них вы выберете.
Я забронировал вам номер в [отеле Эшли] на севере. Ваш ссылочный номер 970JE5ZN. Вам нужна дополнительная информация об этом месте или дополнительная помощь сегодня?
Нет, это все. Спасибо.
Хорошо. Я рад, что смог помочь.


Мне нужно добраться до [города Бангкока] сегодня до [12:00]. Вы можете помочь?
Буду рад помочь! Откуда вы приехали?
Я иду из [зеленого открытого бассейна Иисуса].
Хорошо, я договорился, что тебя отвезет серая Тойота. С ними можно связаться по телефону 07230483691. Что еще я могу для вас сделать?
Нет, это должно сработать. Огромное спасибо. До свидания!
Рад помочь! Пожалуйста, позаботься!


Могу я получить информацию о ресторане [Али Баба]?
Конечно. Хотите сделать заказ?
Да, для 3 человек в воскресенье в [14:00].
Вам понадобится ссылочный номер?
Да, ссылочный номер был бы отличным! Могу я также получить информацию об [отеле Эшли]?
Да, отель Ashley по умеренной цене, 2 звезды, на северной стороне.
Звучит здорово, пожалуйста, сделайте бронирование для 3 человек на 2 ночи в воскресенье.
Ваш ссылочный номер - O39NTCEE. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Думаю, вы ответили на все мои вопросы. Огромное спасибо. Хорошего дня. До свидания.
Всегда пожалуйста! Спасибо! Хорошего дня!


Здравствуйте, не могли бы вы порекомендовать 0-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi?
Удивительно, но у меня есть три варианта. Как насчет [Citiroomz]? Он расположен в центре и по умеренной цене.
Было бы здорово. Могу я узнать адрес и номер телефона?
Да, конечно, их адрес - отель Sleeperz, вокзал, а их номер телефона - 01223304050.
Отлично, мне нужно забронировать его на 4 ночи
Сколько человек будут останавливаться и когда вы хотели бы остаться?
Начиная со среды, он будет рассчитан на 2 человек.
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте его и укажите ссылочный номер.
Я не могу заказать это для вас. Есть ли у тебя другие предпочтения?
Как насчет вторника?
Прошу прощения, но, похоже, суббота тоже не работает.
Попробуй во вторник, пожалуйста.
Мне жаль, что вторник тоже не работает.
Думаю, тогда я забронирую его сам. Вы можете рассказать мне о [ночном клубе Soul Tree]? В какой части города он находится?
Он находится в центре города. Что еще вы хотели бы знать?
Мне нужен входной билет и адрес.
Плата за вход составляет 4 фунта, адрес - кукурузообменная улица, 1-6. Что-нибудь еще?
Да, я хотел бы заказать такси из отеля в [ночной клуб], и мне нужно уехать до [22:15]. И можно мне указать тип машины и номер подтверждения?
Ладно, за тобой приедет красная хонда. Номер 07945880615
Сколько будет стоить поездка?
Система не может предоставить мне такую ​​информацию. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, это все. Спасибо. До свидания
До свидания, спасибо за звонок


Привет! Я слышал об отличном отеле под названием [Hobsons House] и хотел бы там остановиться. Вы можете помочь мне его найти?
Да, это 3-звездочный гостевой дом на западе. Адрес: 96 Barton Road. Хотите, я забронирую для вас столик?
Да, я хотел бы сделать предварительный заказ на эту субботу.
Буду рад вам помочь. Не могли бы вы указать количество людей, на которые вы хотите зарезервировать, а также количество дней, на которые вы будете проживать.
В настоящее время. Еще мне нужно найти ресторан в дорогом ценовом диапазоне.
В этом районе много дорогих ресторанов. Какой тип еды вы ищете?
Вы можете предложить одну на севере? И, пожалуйста, дайте мне его адрес.
Есть город Сайгон, здесь подают азиатские блюда восточной кухни по адресу: 169 High Street Chesterton Chesterton.
звучит неплохо
Вы хотите, чтобы я заказал это?
Нет, спасибо, хорошего дня, пока.
Тебе тоже спасибо, что позвонили. до свидания


Привет, я хочу найти достопримечательности в западной части города.
Как насчет колледжа Магдалины и кафе Jello Gallery (13 Magdalene St), как бесплатных, так и на Magdalene St?
Замечательно. В какое время открывается каждый аттракцион?
Извините, у меня нет этой информации. Вы можете позвонить им, чтобы узнать. 01223332138 и 01223312112 - номера телефонов.
Подскажите, пожалуйста, что это за аттракцион [Cafe Jello Gallery]? Еще я хочу найти [индийский] ресторан.
Кафе Jello Gallery - это музей. В Кембридже 22 индийских ресторана. У вас есть предпочтительный ценовой диапазон или район?
Большое спасибо, я тоже ищу дорогое индийское место, чтобы поесть
У меня 14 дорогих индийских ресторанов. В какой части города вы бы хотели поесть?
Я бы предпочел поесть в том же районе, что и Cafe Jello Gallery.
Хорошо, а как насчет [Тандури Палас]? Это в том же районе.
Звучит здорово! Могу ли я забронировать номер на 6 человек в [13:30] в среду?
Извините, но вам придется бронировать в другое время. В какой другой временной интервал вы хотели бы забронировать?
Тогда попробуем [12:30].
Без проблем. Ваш стол забронирован в 12:30 в среду.
Какой ссылочный номер для бронирования?
Ваш ссылочный номер - SRC2I813, ваш стол будет удерживаться в течение 15 минут. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да. Мне нужно такси, чтобы отвезти меня из музея в ресторан.
Не могли бы вы сказать мне, в какое время вы хотите уехать или во сколько вы хотите приехать, чтобы я мог заказать для вас такси?
Мне нужно будет прибыть во дворец Тандури к [12:30], пожалуйста.
Я подтвердил ваше бронирование, белая Audi заберет вас. Их контактный номер - 07621830686. Вам нужна еще помощь? .
Нет, думаю, это все. Большое спасибо.
Хорошо, отлично. Рад, что смог помочь.


Ищу дорогой ресторан в центре
Всего 33 на выбор. Какую кухню вы бы предпочли?
Мне все равно, какая кухня. Мне нужен столик на 1 человека в [12:30] в четверг. Мне также понадобится ссылочный номер.
Конечно. Я забронировал вас в [Cambridge Chop House] в четверг в 12:30. Ваш справочный номер 8NI5A15M.
Хорошо, замечательно. Спасибо за помощь.
Мог ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, вы мне очень помогли. Спасибо. До свидания.
Спасибо, что забронировали у нас сегодня. Наслаждайтесь бронированием!


Я ищу место, где подают [гастропаб] в умеренном ценовом диапазоне.
[Cow Pizza Kitchen and Bar] - гастропаб по умеренным ценам в центре города. Хотите их адрес и номер телефона?
Вероятнее всего.
Телефонный номер ресторана и бара, где подают пиццу с коровами, - 01223 308871, они расположены на улице Корн-Бирж. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо и до свидания!
Пожалуйста, спасибо за звонок. До свидания.


Привет! Мне нужен поезд из аэропорта Станстед в Кембридж.
Конечно, я могу помочь с этим. Есть из множества поездов на выбор. Вы имели в виду день и время путешествия?
Поезд отправляется после [08:15] и отправляется в воскресенье.
За это время курсируют 16 поездов. У вас есть конкретное время, когда вы хотите прибыть?
Лучше самое раннее. Вы можете сказать мне, в какое время он прибудет и сколько он будет стоить?
Время прибытия - 08:52, стоимость - 8,08 фунтов стерлингов. Могу я получить для вас билет?
Я думаю, это нормально. Пожалуйста, забронируйте меня.
Бронирование прошло успешно, ваш ссылочный номер - TJFPD155.
Вы также можете помочь мне найти достопримечательность в западной части города?
Хотели бы вы посетить [Колледж Клэр]? Стоимость входа - 2,50 фунта.
Это на западной стороне? Если да, то да, я хотел бы также получить номер телефона этого аттракциона.
Колледж Клэр находится на западе, их номер телефона 01223333200. Я могу вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо.
Тогда у вас будет отличное путешествие. Спасибо.


Я ищу места, куда можно пойти в центре Кембриджа.
В центре Кембриджа есть 44 различных занятия. Можете ли вы помочь мне сузить круг вопросов по виду деятельности или привлекательности?
Какой почтовый индекс у твоего любимого?
Мой личный фаворит - [церковь Святой Троицы]. Они находятся на рыночной улице, а почтовый индекс - cb23nz. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Еще мне нужно заказать поезд.
У меня много поездов, могу я получить дополнительную информацию?
Мне нужно уехать в воскресенье после [12:30] из Кембриджа в Стивенедж.
Первый поезд после 12:30 - TR0523, он отправляется из Кембриджа в 13:21.
Отлично, можно мне два билета?
Я заказал два билета на поезд TR0523, и ваш ссылочный номер - R6GCVVA0. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, спасибо. Вы мне очень помогли! До свидания.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Надеюсь, у вас будет приятная поездка! Прощай!


Ищу ресторан умеренного ценового диапазона в восточной части города.
Как насчет [карри принс], они находятся в умеренном ценовом диапазоне в восточной части города?
Могу ли я узнать адрес, номер телефона и почтовый индекс?
Их номер телефона: 01223 566388. Их адрес: 451 Newmarket Road Fen Ditton, почтовый индекс C.B 5, 8 J.J.
Спасибо. До свидания.
Пожалуйста. Спасибо за звонок. До свидания.


Вы планируете поездку в Кембридж. Вы ищете место, где можно пообедать. Ресторан должен быть в центре и быть в умеренном ценовом диапазоне.
Хорошо, как насчет Yippee Noodle Bar? Если хочешь, я могу заказать для тебя столик.
Я бы хотел поесть [британской] еды. Предлагает ли Yippee Noodle Bar блюда британской кухни?
Нет, в баре Yippee Noodle Bar не подают блюда британской кухни. Однако в этом районе есть четыре британских ресторана, к которым я могу вас порекомендовать.
Да, порекомендуйте, пожалуйста.
[The Oak Bistro] - мое любимое. Вам нужна их информация или я могу зарезервировать для вас столик?
Пожалуйста, зарезервируйте его для 2 человек в [15:30] в четверг и сообщите мне ссылочный номер.
Отлично. Я забронировал ваш столик. Регистрационный номер - LU8KXXPR.
Спасибо! Я также ищу место для проживания, в идеале 0 звезд в центре, также с бесплатным Wi-Fi. Вы можете мне с этим помочь?
[El Shaddai] - это гостевой дом, который отвечает вашим потребностям, а Cityroomz - это отель. Хотите забронировать номер в одном из них?
Либо будет хорошо, я думаю, в зависимости от того, где есть свободные номера на двоих в четверг, и мы будем останавливаться на 3 ночи.
Ваш номер забронирован на 3 ночи в [El Shaddai], ссылочный номер - XBYOBYV7. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, мне понадобится такси, чтобы проехать между отелем и рестораном. Можете ли вы мне помочь с этим?
Да, я могу вам в этом помочь. В какое время вы хотели бы пойти в ресторан?
Мне просто нужно было приехать в ресторан к 15:30.
Хорошо, у меня для тебя заказано такси. Он доставит вас в бистро к 15:30. Ваша машина будет красным Volkswagen. Тебе нужно что-то еще?
Просто контактный телефон такси, пожалуйста.
Контактный номер 07413487681. Желаем вам приятного пребывания в Кембридже!


Мне нужно найти ближайшую больницу.
Ближайшая больница - Адденбрукс. Телефон 01223245151. Вам нужен конкретный отдел?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо!
Пожалуйста. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, спасибо!
Мы будем рады помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Я надеюсь найти место для проживания по умеренной цене.
У нас есть много вариантов. Вы ищете отель или гостевой дом?
Я бы предпочел гостевой дом. Кроме того, мне понадобится бесплатная парковка.
У меня 33 результата. Какую область вы предпочитаете?
Я бы предпочел что-нибудь в западной части города.
У меня [дом Хобсона] на западной стороне в умеренном диапазоне. Он имеет 3 звезды, интернет и парковку. Вы бы хотели его заказать?
Звучит неплохо, закажите, пожалуйста, мне.
На сколько и на какие даты?
Восемь человек, две ночи с четверга.
Бронирование было неудачным. Хотите, я попробую другой отель?
Да, такой же ценовой диапазон.
В районе запада есть только один гостевой дом в умеренном ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я обыскал другое место?
Да, вы можете проверить любую область, пожалуйста.
У меня 12 в умеренном ценовом диапазоне. Хотите, я попробую [гостевой дом aylesbray lodge]?
Да, пожалуйста, закажите мне, тогда мне ссылочный номер
Хорошо, все прошло успешно, и ваш номер бронирования - JP9DVKTJ.
Спасибо тебе за помощь.
Пожалуйста. Тебе что-нибудь еще понадобится сегодня?
Нет, у меня есть все, что мне нужно.
Большой! Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Чудесного дня!


Привет. Мне нужен билет на поезд, идущий из Кембриджа в Эли.
В какой день вы хотели бы отправиться в путешествие и в какое время вы хотите уехать?
Я бы хотел поехать в субботу, но не хочу уезжать раньше [19:30].
TR7349 отправляется из Кембриджа в субботу в 19:50 и прибывает в Эли в 20:07. Это сработает?
Да, пожалуйста, забронируйте мне место. А вы можете мне сказать, есть ли в Эли недалеко от вокзала какие-нибудь [африканские] рестораны?
Ваше место зарезервировано для TR7349, ссылочный номер ER5D744W. Я могу поискать африканские рестораны в Кембридже, но не в Эли.
Какова цена и время в пути на этот поезд?
Время в пути - 17 минут и обойдется вам в 3,52 фунта стерлингов.
Отлично, это вся информация, которая мне нужна сегодня, спасибо.
Я счастлив быть полезным. Приятного вам времени в Кембридже!


Мне нужна помощь в поиске очень дешевого ресторана, расположенного в центре, вы можете мне помочь?
Какую еду вы хотите съесть?
Ищу ресторан в центре города в дешевом диапазоне. Мне нужен столик на 7 человек в [12:30] в среду.
Таких ресторанов 15. Я бы посоветовал посетить бар Dojo Noodle, где подают азиатские восточные блюда. Это сработало бы для вас?
Да, бар Dojo Noodle Bar звучит идеально.
Бронирование было неудачным. Хотите попробовать другой ресторан?
Конечно, найди мне что-нибудь еще.
Мне удалось заказать для вас столик в китайском ресторане [Чарли Чан] на Риджент-стрит. Регистрационный номер Z3FWSA48. Это все?
Да, спасибо за вашу помощь.
Да. Большое спасибо!


Я ищу места, куда можно пойти. Можете рассказать о некоторых музеях?
Я показываю 79 из них, какой район города вы предпочитаете?
Удиви меня! Мне нужен адрес, стоимость и почтовый индекс.
Галерея Broughton House находится на 98 King Street, вход свободный, почтовый индекс cb11ln.
Сладкий! Могу я также получить информацию об отелях?
Конечно. У меня в базе 33 отеля. Не могли бы вы назвать мне район, диапазон цен и функции, которые вам нужны?
Как насчет 2-звездочного рейтинга по умеренной цене?
Конечно, этим критериям удовлетворяют и [ashley hotel], и [lovell lodge]. Хотели бы вы забронировать у одного из них?
Любой из них подходит, мне нужно забронировать на 1 начальное воскресенье, 4 ночи.
У вас есть комната в [Эшли], номер ссылки 1IIKBZBL.
Большое спасибо за Вашу помощь.
Отлично. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Как насчет некоторых предложений ресторана в нескольких минутах ходьбы от отеля. Любая [индийская] кухня или [африканская] кухня стоит дорого?
как насчет [галереи дома Броутона]?
Есть ли бесплатная жена и парковка?
Нет, это не так. Извини за это.
Извини, я могу поискать ресторан позже. На самом деле это все, что мне нужно сегодня, спасибо!
Ок, отлично! Спасибо, что обратились в информационный центр Cambridge TownInfo, надеюсь, вам понравится ваше пребывание! Прощай!


Здравствуйте, не могли бы вы сказать мне, работает ли [Даунинг-колледж]?
Да, в центре до сих пор действует Даунинг-колледж. Они расположены на Риджент-стрит, почтовый индекс cb21dq. Вы можете посетить их бесплатно! Вам еще что-нибудь нужно?
Просто номер телефона, пожалуйста?
Телефон Даунинг-колледжа - 01223334860. Вам нужно место для проживания?
Откуда ты знаешь?! Да! Вы, должно быть, умеете читать мысли! Я хотел бы найти 3-звездочное жилье, и я определенно НЕ хочу гестхаус. Только настоящий отель, пожалуйста!
Есть два, которые могут вам подойти. Отель Gonville находится в центре, а отель Lensfield - в южной части города. Что-то из этого звучит хорошо?
Я бы хотел отель на севере, пожалуйста.
У меня нет отелей на севере, отвечающих этим требованиям. Могу я попробовать что-нибудь еще?
Мне просто нужен 3-звездочный отель в северном центре.
На Севере нет трехзвездочных отелей. Вы уверены, что гестхаус не подойдет?
Давайте попробуем гостевой дом, не могли бы вы дать мне их номер телефона?
[Hamilton Lodge] - это гостевой дом. Их телефонный номер 01223365664. Могу ли я забронировать для вас там номер?
Нет, спасибо. Однако не могли бы вы заказать мне такси, чтобы ездить между этими двумя местами?
Без проблем. В какое время вы хотели бы уехать и приехать?
Я хотел бы уехать и [14:30] и прибыть в [15:23]
У меня для тебя заказано такси, красная шкода. Ваш контактный номер 07481840729. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, сегодня все будет. Спасибо.
Вы готовы к бронированию такси. Хотели бы вы и для вас ресторан в этом районе?
Нет, но знаете что? Вместо этого нам, вероятно, стоит заказать машину, чтобы забрать меня в колледже в [14:15].
Конечно. Пожалуйста, ищите желтый Ford. Контактный номер 07901807088, если вам это нужно. Есть что-нибудь еще сегодня?
Большое спасибо. Это все.
Пожалуйста. Рад, что смог помочь. Хорошего дня.
Я надеюсь, что у тебя тоже будет отличный день. До свидания.
Пожалуйста, дайте нам знать, если мы можем сделать для вас что-нибудь еще.


Пожалуйста, найдите место, где подают [индийские] блюда.
Есть несколько вариантов. Какой ценовой диапазон или район вы предпочитаете?
Да, хотелось бы, чтобы это было на западе.
Есть 6 результатов. Какой ценовой диапазон вы бы хотели?
Спасибо! Я хотел бы пойти в дорогой ресторан, пожалуйста.
Я бы порекомендовал [Tandoori Palace] на 68 Histon Road Chesterton. Еда там отличная. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас бронирование?
Да 4 человека в [18:15] в пятницу. Должно быть хорошее начало уик-энда.
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер OPAF3JMB. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Да, я также ищу ночной клуб в том же районе.
На западе нет ночных клубов, не хотите ли вы, чтобы я поискал еще по району или типу аттракциона?
Как насчет музея тогда?
На западе есть 7 музеев. Вы бы предпочли один с бесплатным входом?
Да, пожалуйста.
Вход в [кафе jello gallery] бесплатный, он находится по адресу: magdalene street, 13, почтовый индекс cb30af. Вы хотите получить информацию о других?
Нет, это вся необходимая мне информация. Спасибо.
Добро пожаловать, хорошего дня!


Добрый день, мне нужна помощь, чтобы сесть на поезд с лондонской Ливерпуль-стрит до Кембриджа, вы можете мне помочь?
Конечно, в этот рейс ходят 70 поездов, в какой день и время вы бы хотели поехать?
Я бы хотел поехать в среду и приехать к [10:15]. Вы можете помочь?
Доступно 3 поезда. У вас есть предпочтительное время отправления?
Нет, если он прибудет к 10:15.
TR8813 отправляется с лондонской ливерпуль-стрит в 7:39 и прибывает в Кембридж в 9:07. Если хотите, я могу заказать для вас билеты.
Что будет здорово. Я также ищу место для проживания в южной части города. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
Конечно, у нас есть 3 гостевых дома, айлесбрай лодж, гостевой дом на мосту, отель типа «постель и завтрак» у Розы или отель линзфилд. Что бы вы хотели?
Мне нужно что-то в дешевом ценовом диапазоне.
[Rosa's Bed and Breakfast] подходит для этого, вы бы хотели забронировать там номер?
Есть ли в отеле бесплатный Wi-Fi?
Да, Rosa's предлагает бесплатный Wi-Fi.
Отлично, я думаю, это сработает. Мне нужна комната на пять дней, начиная с ср.
К сожалению, мне не удалось зарезервировать вас на тот период времени. Есть ли еще день, на который вы бы хотели заселиться, или, возможно, вы могли бы остаться на более короткий период времени?
Сможете ли вы вместо этого забронировать проживание на четыре ночи? Могу ли я также получить ссылочный номер?
Бронирование было успешным на 4 ночи в отеле типа «постель и завтрак» у Розы. Ваш ссылочный номер: 1G56HJK3. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно сегодня. Спасибо.
Пожалуйста. До свидания.


Мне нужно взять такси, чтобы отвезти меня в [ресторан efes], пожалуйста.
Конечно - во сколько бы вы хотели уехать и / или приехать?
Я бы хотел приехать до [21:30], пожалуйста.
Скажите, пожалуйста, откуда вы уезжаете.
Я уезжаю из [Авалона].
Хорошо, у меня есть заказ, вы можете ожидать серую Audi, контактный номер 07395990234. Я могу вам чем-то еще помочь?
Нет, но спасибо, вы очень помогли.
Пожалуйста. Не стесняйтесь обращаться снова, если вам в дальнейшем понадобится помощь.


Привет, я ищу места в Кембридже, пожалуйста.
Кинотеатр Cineworld Cinema расположен к югу от парка отдыха Кембриджа по улице Клифтон-Уэй. Вы имели в виду какое-то конкретное мероприятие?
Мне нужно место в центре.
[Церковь Всех Святых] находится в центре. Входная плата - бесплатно. Вы бы хотели это забронировать?
Да, могу я получить почтовый индекс.
Безусловно. Церковь Всех Святых находится в почтовом индексе cb58bs. Могу я помочь вам сегодня еще чем-нибудь?
Да, пожалуйста, нам нужно будет где-нибудь переночевать. Что вы можете рассказать мне о [Кембриджской колокольне]? Я слышал, это довольно мило, правда?
Это четыре звезды. Что еще вы хотели бы знать?
Есть ли бесплатная парковка?
В отеле Cambridge Belfry есть бесплатная парковка. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Не сейчас, но могу я узнать адрес отеля?
Кембриджская колокольня находится на заднем переулке в Кембурне. Телефонный номер 01954714600, почтовый индекс cb236bw. Чем еще я могу помочь?
Нет, спасибо.
Я надеюсь, вам понравится ваше пребывание. Хорошего дня.
Хорошего дня!
Спасибо. Хорошего дня тоже. До свидания.


Здравствуйте, я бы хотел пообедать в центре, есть ли где-нибудь, где подают [афганскую] еду?
Нет в наличии, у вас есть другой вид еды?
Не совсем - а как насчет дешевого ресторана? Что я могу сделать?
У меня есть 15 дешевых мест, где можно пообедать. Возможно, еще одно предпочтение в еде?
Да, это было бы неплохо. Можете ли вы найти тот, в котором для меня подают [азиатские восточные] блюда? Большое спасибо
У вас есть два варианта. Бар Dojo Noodle и ресторан J соответствуют вашим требованиям. В каких из них вы бы хотели, чтобы я зарезервировал для вас столик?
[Dojo Noodle Bar] звучит интересно. Можете ли вы дать мне номер телефона и почтовый индекс для них?
Конечно, номер телефона - 01223363471, а почтовый индекс - cb21rq. Есть ли еще какая-нибудь информация, с которой я могу вам помочь сегодня?
Да, есть ли рядом с рестораном где-нибудь, где можно заняться спортом?
У меня есть [центр деревни черри-хинтон], расположенный на улице Колвилл-роуд, черри-хинтон.
Вы можете заказать это для меня.
Я не могу его забронировать, но могу предоставить вам адрес, если хотите.
Адрес и почтовый индекс - это все, что мне нужно.
Почтовый индекс: cb19ej, адрес: Colville Road, Cherry Hinton.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Рад, что смог помочь, наслаждайтесь пребыванием в Кембридже.


Я ищу [индийскую] еду в северной части города.
В северной части города есть два ресторана индийской кухни. Какой ценовой диапазон вы хотите?
Мне все равно. Однако я хотел бы знать их ценовой диапазон, а также их адрес и номер телефона.
Royal Spice - дешевый индийский ресторан, расположенный на авеню Виктория в Честертоне. Их номер: 01733 553355. Могу ли я чем-нибудь еще помочь вам сегодня?
Спасибо. До свидания
Пожалуйста, до свидания.


ресторан на южной стороне, пожалуйста
Вас заинтересует замечательный ресторан индийской кухни под названием Tandoori Palace?
Нет, на самом деле, вы можете предложить мне какие-нибудь [кошерные] места?
В этом районе нет кошерных ресторанов. Хотите поискать в другом месте или в другом типе еды?
[Португальский] ресторан может быть неплохим.
Али Баба находится по адресу 59 Hills Road City Center, телефон 01462 432565.


Я ищу места, куда можно пойти в городе. Аттракцион должен быть по типу колледжа и находиться в центре.
как насчет [колледжа христа]? вход бесплатный.
Где они находятся?
Он расположен на улице Святого Андрея, почтовый индекс cb23bu.
У вас есть номер телефона?
Их номер телефона 01223334900. Могу я чем-нибудь помочь?
Я тоже ищу место для проживания. Гостиница должна быть на юге и должна быть по типу гестхауса.
На юге есть три гестхауса. Есть ли у вас предпочтения относительно ценового диапазона или звездного рейтинга?
Как насчет умеренного ценового диапазона и трех звезд?
[Гостевой дом на мосту] соответствует этим критериям. Вы хотите, чтобы я вас зарезервировал или просто предоставил вам некоторую информацию?
Да, пожалуйста. Могу ли я получить это на 2 ночи для 6 человек, начиная с пятницы?
Конечно! Бронирование прошло успешно. Справочный номер: IT4WKA6J. Вам еще что-нибудь нужно?
Еще мне нужно такси, чтобы добираться до работы. Мне нужно покинуть отель до [15:30].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: синий BMW Контактный номер: 07261500533 Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, это все.
Надеюсь, все получится.
Спасибо, до свидания
Пожалуйста. Чудесного дня!


Вы можете помочь мне найти [гостевой дом Арбери Лодж]? Спасибо.
Конечно, он находится на Арбери-роуд, 82. Вам нужен их номер телефона?
Да, мне нужно знать, есть ли у них бесплатная парковка, звездочка отеля и номер телефона.
Пансион arbury lodge - это 4-звездочный отель с бесплатной парковкой. Вы можете связаться с их стойкой регистрации по телефону 01223364319. Могу я помочь вам еще чем-нибудь?
Да, я тоже ищу ресторан. Я бы хотел, чтобы здесь подавали дорогую еду [бистро].
Нет никого, кто обслуживает такого рода. Хотели бы вы другого вида?
Есть ли более дешевое бистро?
К сожалению нет. Хотели бы вы еще какую-нибудь музыку?
Хорошо, как насчет [тайской] еды?
Я бы хотел немного китайского, пожалуйста.
Какой адрес и почтовый индекс у гостевого дома Arbury Lodge?
Адрес: арбери-роуд, 82, почтовый индекс cb42je.
Извините, что отвлекся. Я все еще ищу дорогой тайский ресторан в центре города. Вы можете проверить?
[город Бангкок] подходит под ваше описание. мы можем забронировать для вас?
Могу я узнать их адрес и почтовый индекс?
Их почтовый индекс cb23jx, а их адрес: 24 Green Street City Center.
Спасибо. Я также хотел бы заказать такси, пожалуйста.
Конечно, из какого места в какое место?
Из ресторана в гостиницу.
Я могу позаботиться об этом за тебя. В какое время вы хотели бы, чтобы вас встретили?
Я хотел бы, чтобы меня встретили [01:15], если это вообще возможно, спасибо.
Такси было книгой. Это будет голубая тесла, контактный номер 07585251090. Вы приняли решение о том, какую пищу хотите?
Спасибо за помощь.
Вы хотите забронировать столик в Бангкоке на тайском языке?
Нет, мне просто нужна была информация об этом, все готово.
Хорошо, я могу вам еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо.
Хорошо, хорошего дня!


Привет, я ищу ресторан умеренного ценового диапазона, в котором продают [северо-индийскую] еду.
К сожалению, отеля с такими характеристиками нет. возможно, вы могли бы попробовать другие виды кухни?
Я ищу ресторан, а не отель. Вы можете попробовать еще раз?
Мои извинения. Я хотел сказать ресторан, а не отель. К сожалению, нет ресторанов с таким ценовым диапазоном, в которых подают блюда северо-индийской кухни.
Хорошо. Как насчет того, где подают [итальянскую] еду?
У нас есть 5 локаций, соответствующих вашим критериям. В каком районе города вам это нравится?
Я бы хотел, чтобы это было в восточной части города, пожалуйста.
[Pizza Hut] в торговом центре Кембриджа, Ньюмаркет Роуд, Фен Диттон, кажется, отвечает вашим требованиям.
Звучит хорошо, можно мне номер телефона и почтовый индекс?
Номер - 01223323737, почтовый индекс - cb58wr. Что-нибудь еще?
Это все! Спасибо!
Добро пожаловать, приятного аппетита.


Ищу поезд, идущий Стивенидж.
Хорошо, на какой день и откуда вы вылетаете?
Я собираюсь поехать в среду и вылететь из Кембриджа.
В какое время вы бы хотели уехать?
Я хочу уйти после [20:45].
Поезд TR9016 отправляется в 21:21 и прибывает в 22:10. Это сработает?
Да, мне нужно бронирование на 2 человек, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 25,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: W20YWCTG.
Спасибо! Это все, что мне было нужно.
Наше удовольствие. Пожалуйста, позвоните нам еще раз и желаю удачного дня.
Ты тоже, до свидания.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Хорошего дня!


Мне нужен дорогой ресторан в центре
Конечно, какую еду вы хотите, чтобы я искал?
У меня нет предпочтений. Однако он должен быть в центре.
[Bedouin] - очень хороший африканский ресторан. Могу я его заказать?
Да, пожалуйста. Вы бы забронировали его на 8 человек во вторник в [13:00]? Мне нужно обязательно получить ссылочный номер, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: P29I9V5T.
Спасибо. Я тоже нуждаюсь в жилье. Я бы хотел, чтобы это был отель со звездой 2.
Есть [Ashley Hotel], это двухзвездочный отель на севере. Могу я заказать это для вас?
Есть ли в отеле бесплатная парковка?
Да бесплатная парковка и интернет. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, на 3 ночи для 8 человек во вторник.
Можете идти, если вам это нужно, ссылочный номер - FBC4YKK9, могу я чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо за помощь в предстоящей поездке. С нетерпением жду моего пребывания. До свидания.
Добро пожаловать, я рад, что смог помочь.


Подскажите, чем интересно заняться на южной стороне?
[Byard art] - это доступный художественный музей.
Это звучит забавно. Вы можете назвать мне номер телефона?
01223464646 - их номер телефона. Чем еще я могу вам помочь?
Я также хочу найти [итальянский] ресторан в том же районе.
их двое. вам нужен дешевый или дорогой?
Я возьму дешевую. Мне не нужно бронировать, но не могли бы вы дать мне почтовый индекс?
У меня недорогая, но не дешевая. Это вишневый хинтон [пиццерия]. Вы все еще хотите номер телефона?
Да, пожалуйста. Мне также нужен почтовый индекс. Мне нужно заказать такси от ресторана до музея. Я хочу покинуть ресторан до [17:30].
Почтовый индекс: cb17dy. Я заказал тебе такси - это синяя тесла.
Могу я узнать контактный телефон такси?
Извините, это 07086024268. Могу я вам помочь еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это все, что мне было нужно сегодня. Спасибо за вашу помощь. Прощай!
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. До свидания


Вы можете помочь мне найти информацию о [колледже святого Иоанна]?
Колледж Святого Иоанна находится в центре города на улице Святого Иоанна. Плата за вход составляет 2,50 фунта стерлингов. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Есть ли точный адрес, например номер дома? Спасибо!
Он находится на улице Сент-Джонс, хотя точного номера дома у него нет. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать?
Да, я также ищу поезд, который отправляется в пятницу после [11:15].
Откуда вы отправляетесь и куда вы едете?
Кембридж - мой пункт назначения и из Лестера
TR3877 отправляется в пятницу в 12:09. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, можете ли вы забронировать его на 1 человека, пожалуйста?
Он был забронирован. Ваш общий сбор составляет 37,79 фунтов стерлингов, который оплачивается на вокзале. Ваш ссылочный номер 2X743C2D.
Отлично. Спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я ищу место, где можно пообедать. Ресторан должен находиться в центре и быть в умеренном ценовом диапазоне.
У меня есть дубовое бистро, в котором подают британскую еду.
Есть ли какое-нибудь место, где подают [интернациональную] еду?
Есть два ресторана интернациональной кухни умеренного ценового диапазона: [The Varsity Restaurant] и The Bloomsbury Restaurant.
Либо подойдет, не могли бы вы зарезервировать мне столик на 8 человек в [17:30] в среду?
Я заказал вам столик на восемь человек, ваш ссылочный номер - PJYZ9VQ9. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо досвиданиЯ.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


В Кембридже есть [французские] рестораны, верно?
Да, есть 2 французских ресторана.
Можете попробовать забронировать один из них на 8 человек в [13:45] в среду?
Вы все забронированы в [cote]. Ваш ссылочный номер - OJFUL39U.
Этот ресторан был на Севере? Мне нужен был на севере.
Ресторан [два два] находится на севере. Вы бы хотели, чтобы я забронировал номер вместо этого?
да, просьба для 8 человек в 13:45 в среду
Убедитесь, что ваш номер бронирования OJFUL39U.
Я также ищу места, куда можно пойти в городе. Аттракцион должен находиться в том же районе, что и ресторан, и соответствовать типу лодки.
Речной катер Джорджина соответствует вашим критериям. Хотите узнать больше?
Вы можете дать мне адрес и плату за вход на эту достопримечательность? Спасибо за помощь!
Адрес: кембриджские пассажирские круизеры, Юбилейный дом. У меня нет доступной платы за вход, но вы можете связаться с ними по телефону 01223902091 для получения дополнительной информации.
Хорошо, отлично, спасибо. Это все, что мне нужно.
отлично, хорошего дня!


Мне нужно такси, чтобы приехать в [карри-гарден] и отвезти меня в [нандос].
Хорошо! На какое время это нужно?
Мне нужно приехать к [04:45]
Я заказал вам белый Volvo, контактный номер 07985113779. Есть что-нибудь еще?
Это все, что мне нужно сегодня, спасибо.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все. До свидания.
Чудесного дня! Было приятно служить вам.


Я ищу место по умеренной цене, чтобы поесть.
Отлично, у нас есть более 31 возможного выбора. У вас есть предпочтения в отношении местоположения или кухни?
Ищу ресторан умеренной ценовой категории в центре города.
У меня есть 21 ресторан, который соответствует этому требованию. Какую еду вы ищете? Или вам нужна моя рекомендация?
Не могли бы вы дать мне свою рекомендацию, пожалуйста.
В ресторане One Seven подают блюда британской кухни. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Конечно. Можете ли вы забронировать его для 2 человек в субботу в [11:30]?
Нет, прости. Я не могу это забронировать. Хотите попробовать другой ресторан?
Хорошо, а как насчет другого места в том же районе и в том же ценовом диапазоне?
[Yippee noodle bar] удалось забронировать, ссылочный номер - 0Y6K4AF7.
Огромное спасибо. Это будет все, что мне нужно сегодня. Хорошего дня. До свидания.
Добро пожаловать. Благодарим вас за обращение в информационный центр Cambridge TownInfo. Прощай.


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется из Стивениджа в четверг? Спасибо.
Безусловно. Во сколько вам нужно быть в Кембридже?
Мне нужно, чтобы оно пришло к [13:15].
Поезд TR1163 отправляется в 05:54. вы хотите, чтобы я зарезервировал вам место?
Какова цена?
Это 12,80 фунтов.
Звучит достаточно разумно. Я забронирую его сам, но, пожалуйста, найди мне несколько мест в городе, которые стоит посетить
Вы ищете отель?
Нет, ищу бассейн в центре города.
[Парковые бассейны] расположены в гонвилле в центре города.
Какой адрес, почтовый индекс и номер телефона для этого места?
Отель Parkside Pools расположен по адресу Gonville Place, почтовый индекс cb11ly. С ними можно связаться по телефону 01223446100. Нужна ли вам еще какая-нибудь помощь сегодня?
Это все спасибо.
Добро пожаловать, приятного вам дня.
Спасибо. Приятного вам дня тоже. До свидания.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Да, я в споре после автомобильной аварии. Мне срочно нужна помощь.
Обратитесь в полицейский участок Парксайд, его адрес - Парксайд, Кембридж, почтовый индекс CB11JG. Телефон там 01223358966.
Спасибо за помощь.
Пожалуйста. Чем еще я могу помочь?
Нет, пока все. Еще раз спасибо.
Добро пожаловать, спасибо за использование наших услуг.


Я бы хотел найти больницу с отделением [диабет и эндокринология].
Телефон отделения диабета и эндокринологии больницы Адденбрукса: 01223217323
Какой почтовый индекс?
Почтовый индекс CB20QQ.


Вы можете найти мне ресторан в северной части города?
На севере есть 9 совпадающих записей, какой ценовой диапазон вы хотите?
Мне все равно.
Есть ли какой-то определенный вид еды, который вы хотели бы?
Да, я хочу [мировую] еду.
Мне очень жаль, но я не могу найти на севере ресторана, где подают блюда мировой кухни. Может быть, сегодня вас заинтересует другой вид еды или место?
Может быть, немного [индийской] еды?
Отличный хит


Привет, я ищу места в западном Кембридже, которые отличаются архитектурой.
Извините, я не могу найти достопримечательность в выбранном вами месте?
Как насчет колледжа?
В западной части есть 5 колледжей. Есть Черчилль, Клэр, Клэр Холл, Магдалина и Куинс. Вы хотите, чтобы я забронировал его сегодня?
Вы можете дать мне номер телефона [Черчилля]?
Конечно, Черчилльский колледж, номер телефона 01223336233. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу информацию о ресторане под названием [Гадкий утенок].
Конечно! Гадкий утенок - дорогой китайский ресторан в центре города. Хотели бы вы там бронировать?
Вы можете мне сказать, какую еду предлагает Гадкий утенок и где он находится? Мне также нужен их номер телефона. Спасибо.
В ресторане Ugly Duckling подают блюда китайской кухни. Адрес: 12 Сент-Джонс-стрит, центр города. Их номер телефона недоступен.
Спасибо за вашу помощь сегодня.
Есть ли еще что-нибудь, с чем я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо. Хорошего дня.
Спасибо. Приятного вам пребывания.


Я ищу куда пойти на востоке. Я хочу развлекательный аттракцион. Не могли бы вы дать мне несколько предложений и телефоны?
Номер Черри Хинтон Холл - 01223446104. Телефонный номер Funky Fun House - 01223304705.
Какие еще виды аттракционов доступны на востоке?
Есть бассейны, парки, музеи и множество спортивных аттракционов.
Что это за аттракцион [Черри Хинтон Холл]?
Это место развлечений, удовлетворяет ли это ваши желания?
Звучит здорово. Мне также нужен отель в том же районе, что и достопримечательность.
У вас есть тип размещения или диапазон цен?
Мне нужен отель с бесплатной парковкой.
На востоке нет отеля с бесплатной парковкой
ладно, можешь ли ты поискать отель без бесплатной парковки?
Я не упомянул, что на востоке есть гестхаусы с бесплатной парковкой. Вам нужен был именно отель определенного типа или подойдет гостевой дом?
Беру что угодно с бесплатной парковкой.
Я рекомендую гостевой дом Алленбелла. Хотели бы вы там забронировать номер?
Вы можете сообщить мне, есть ли у них интернет, их адрес и номер телефона?
Да, у Алленбелла есть Интернет, а его номер телефона - 01223210353, адрес - 517a coldham lane. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?


