Я ищу ресторан под названием [Ганди].
Отель Gandhi находится по адресу 72 Regent Street City Center. Вы хотите сделать заказ или получить дополнительную информацию?
Я хочу забронировать столик на 7 человек в понедельник в [15:30], пожалуйста.
Невозможно забронировать столик в это время. Хотите другой ресторан?


Я хочу [кроссовер] еду по дорогой цене. Вы можете помочь?
Извините, но у нас нет ресторанов, отвечающих этим критериям. Не могли бы вы попробовать другой тип?
есть что-то еще на западе?
Grafitti предлагает отличную британскую кухню на западе и подходит по дорогой ценовой категории, которую вы ищете. Вам это нравится?
На самом деле, я бы предпочел [европейский] ресторан.
В ресторане [Cambridge lodge restaurant] хорошие отзывы, здесь подают блюда европейской кухни.
Пожалуйста, бронируйте на 1 человека, воскресенье в [17:45].
Боюсь, в воскресенье в 17:45 они полны. Может быть, в другой день или в другой временной интервал?
Как насчет воскресенья в [16:45], пожалуйста, для 1 человека?
Вы забронированы на воскресенье в 16:45. Ваш ссылочный номер 2W56MF47. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все. Спасибо за помощь!
Пожалуйста! Хорошего дня! До свидания.


Я хочу найти дешевый ресторан в северной части города. Какой адрес и номер телефона?
Пиццерия Da Vinci, которая находится в северной части города и отличается дешевым ценовым диапазоном, находится по адресу: Milton Road, 20, Честертон, номер телефона: 01223 351707.
Спасибо, до свидания.
Спасибо за использование ресторанной системы Кембриджа.


Вы можете дать мне адрес полицейского участка Парксайд?
адрес Parkside, Cambridge, почтовый индекс CB11JG.
Какой номер телефона у полиции, пожалуйста?
Номер телефона полиции: 01223358966.
Спасибо, можно мне почтовый индекс?
Почтовый индекс CB11JG. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, это все. Спасибо! до свидания.
Хорошего дня!


Да, я ищу хорошее место, чтобы остановиться в городе. В отеле не обязательно должен быть Интернет, но я бы хотел, чтобы он включал бесплатную парковку, если она есть.
Есть 29 подходящих мест, есть ли у вас другие предпочтения?
Да, пожалуйста, умеренный ценовой диапазон.
Это сужает ваш выбор до 14. Какой отель или место вы предпочитаете?
Я ищу вариант с умеренным ценовым диапазоном, возможно, с бесплатным Wi-Fi
[Ashley Hotel] находится в северной части города и имеет 2-звездочный рейтинг. Хотели бы вы остаться там?
Да, вы можете забронировать мне номер?
Конечно! Когда бы ты хотел остаться?
Мы будем там в среду на 4 ночи. Мне нужна бронь на 7 человек.
Эшли недоступен. Но я могу заказать вас в [Лавелл Лодж].
Хорошо, давай попробуем и дай мне ссылочный номер.
Ваше бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - 6Y6KP7A2. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне нужен адрес отеля, пожалуйста.
Их адрес - дорога 365 мильтон. Хотели бы вы также их номер телефона?
Да, пожалуйста. Было бы здорово, если бы я заблудился.
Телефонный номер 01223425478.
Это все, что мне нужно. Большое спасибо за Вашу помощь!
Счастлив, что смог помочь. До свидания!


Ищу место с бесплатной парковкой, Интернет не требуется.
Хорошо, есть около 30 отелей, которые подойдут. Вы предпочли определенный район или ценовой диапазон?
На данный момент я не имею в виду район или ценовой диапазон, но я ищу место, которое является гостевым домом.
хорошо, это сузило результаты до 21 гестхауса. есть ли рейтинг в звездах, который вас особенно интересует?
Меня действительно не интересует какой-то конкретный звездный рейтинг.
Могу я предложить [гостевой дом Acorn]? На севере это умеренная цена.
Скажите, пожалуйста, его звездный рейтинг, номер телефона и адрес.
Пансионат имеет 4 звезды. Адрес: 154 Chesteron Road. Номер телефона: 01223353888. Вы хотите, чтобы я его зарезервировал?
да, это прекрасно
В какой день вы приедете? Мне также нужно знать, сколько там будет людей и как долго вы там останетесь.
Нас будет 8 человек, и я также ищу недорогой ресторан в центре на 11:15 в субботу. Пожалуйста, пришлите мне ссылочный номер.
Давайте сначала забронируем ваш отель. Мне нужно будет знать, на сколько дней вы хотели бы остаться и в какой день вы хотите начать свое пребывание, пожалуйста.
Я забронирую отель сам, но хочу забронировать столик в ресторане. Где-то по умеренным ценам в центре города.
Рядом с центром находится 21 ресторан с умеренными ценами. Вы имеете в виду кухню?
Не совсем, но недорогой ресторан в центре был бы идеальным.
Как звучит [медный чайник]? В этом ресторане по умеренным ценам в центре города подают блюда британской кухни. Могу я зарезервировать для вас столик?
Это хорошо. Не могли бы вы заказать столик на 8 человек в [11:15]. Мне нужен ссылочный номер. Мне также нужно такси между обоими местами, которое прибывает в забронированное время.
Он забронирован. Справочный номер 6JC8SK3S. Ваше такси прибудет к 11, это красная шкода с контактным номером 07950328037.
Спасибо. Дорога от отеля до ресторана займет больше 15 минут?
Нет, вы отправляетесь в 11:00, а прибудете в 11:15. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет. Я верю, что это будет все. Спасибо.
Спасибо. Свяжитесь с нами еще раз, если у вас возникнут вопросы.


Ищу дорогой отель в Кембридже с бесплатным Wi-Fi.
У вас есть предпочтительное место?
Ищу гостевой дом на востоке.
На востоке нет дорогих гестхаусов, но у меня есть более недорогие. Пансион A и B очень хороший.
Хм, никаких дорогих гестхаусов, а? Хорошо, а как насчет дорогого гостиничного номера?
[Экспресс в Холидей Инн Кембридж] для вас. Их номер телефона: 01223866800. Может, я зарезервирую для вас номер?
Да, вы можете забронировать на 1 человека на 3 ночи, начиная с субботы.
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер - F9AFSWLA. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Спасибо. Вы, конечно, можете помочь. Мне нужно уехать из Кингз Линн, чтобы поехать в Кембридж поездом.
Хорошо, у меня есть кое-что для вас, это будет также в субботу и в какое время?
Да, в тот же день, я хочу приехать до [14:30].
Здесь есть 9 вариантов. TR7178 прибывает в 13:58. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Пожалуйста, сделай. Всего на 1 человека. И дайте мне ссылочный номер тоже.
Хорошо, ваш ссылочный номер - HYXMZ1UN. Вам нужна дополнительная помощь?
На самом деле, я готов идти! Огромное спасибо! До свидания!
Я рада быть полезной, удачного дня!


Привет, я ищу дешевый ресторан, пожалуйста.
У меня есть 22 результатов для дешевых ресторанов. Вы ищете особый тип кухни?
Я хочу ресторан, где подают [турецкую] еду
К сожалению, я не вижу результатов для дешевых турецких ресторанов. Хотите попробовать другую кухню?
Как насчет [итальянской] еды?
У меня есть 5 результатов, соответствующих этим критериям. Есть ли конкретная область, в которой вы хотите быть?
Нет, просто дайте мне номер телефона и адрес вашего любимца, пожалуйста!
Мой любимый - Zizzi cambridge. Их номер телефона 01223365599, они расположены в центре на Риджент-стрит, 47-53. Чем еще я могу помочь сегодня?
Я также ищу поезд, который отправляется в воскресенье и идет в Питерборо.
Хорошо, вы можете назвать мне город вашего отправления и если у вас есть время, чтобы уехать или прибыть в Питерборо?
Мне нужно приехать к [18:00] и уехать из Кембриджа.
У меня есть около 20 вариантов для вашего времени прибытия. У вас есть предпочтительное время отправления?
Нет, как можно ближе к 18:00. Сколько стоит поезд?
Поезд TR5473 отправляется в 17:06 и прибывает в 17:56. Это сработало бы для вас? Цена билета 13,20 фунта.
Да, спасибо за информацию.
Хотите, я забронирую для вас этот поезд?
Да, мне нужен один билет на этот поезд.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 13,2 фунта стерлингов, оплачивается на вокзале. Справочный номер: 16VGQU3H. Чем еще я могу помочь?
Большое спасибо.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все. Спасибо.
Спасибо.


Можете ли вы найти информацию о ночных клубах?
Да, вы хотите найти ночной клуб в центре или на юге города? Большинство из них находится в центре.
Расположение не имеет значения. Есть вступительный взнос?
Да, все указанные входные билеты составляют 5 фунтов. Клубная сальса хороша.
[Клубная сальса] звучит прямо у меня на улице. Могу я узнать адрес и номер телефона?
Адрес Club Salsa: 1 Station Road, а их номер телефона: 07782218745.
Ладно, отлично! Спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Вот и все.
Повеселись! Прощай!


Ищу место для проживания. Я хочу остановиться в отеле, где есть бесплатный Wi-Fi.
Я могу помочь с этим! В каком районе вы остановитесь?
Любой район в Кембридже подойдет, но я хочу, чтобы отель имел 2-звездочный рейтинг.
Для этого есть несколько вариантов. Какой ценовой диапазон вы бы предпочли?
Что-нибудь по умеренной цене было бы идеальным, пожалуйста.
Я бы порекомендовал отель Эшли на 74 Честертон-роуд. Хотите комнату?
Да, это было бы отлично. На 4 ночи во вторник для 7 человек, пожалуйста.
Я забронирую для вас отель Ashely, хорошо?


Привет, не могли бы вы рассказать мне о некоторых [азиатских восточных] ресторанах в центре?
Есть несколько. Хотите список всех из них или у вас есть предпочтительный ценовой диапазон?
Не могли бы вы порекомендовать один?
Я рекомендую [ресторан j]. Хотели бы вы бронировать?
Конечно, для 5 человек в [13:45] в пятницу.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: 9Z2BJHO4
Мне понадобится поезд.
Хорошо, в какой день вы путешествуете и куда вы едете?
Мне нужно попасть из Эли в Кембридж в ту же пятницу.
Поезд TR8519 отправляется в 5:35 и прибывает в 5:52.
сделать заказ для одной и той же группы людей.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 22 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: J71IZZAE. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Мне также нужно резервировать еду.
Вы знаете, какую еду хотите.
Нет, не беспокойся об этом. Я уже забронировал номер раньше. Это все, что мне нужно.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.


Не могу дождаться, когда приеду туда и посмотрю некоторые местные достопримечательности. Ищу место для проживания. Вы можете помочь мне?
Я точно могу! Вы хотите гостевой дом или отель?
Я хотел бы пансион по умеренной цене, пожалуйста. Он также должен иметь 4 звезды и бесплатную парковку.
У меня есть несколько хороших гостевых домов, соответствующих вашему запросу. Какую часть города вы предпочитаете?
Я довольно нерешителен, так что нет. Можете ли вы выбрать 4-звездочное место и забронировать меня для 3 человек и 2 ночей, начиная со вторника?
Ваше бронирование в [известняк] на этот вторник на 3 дня 2 ночи для 3 человек было успешным. Ваш справочный номер: OVCFXDNP.
Отлично, спасибо большое. Это все, с чем мне сегодня нужна была помощь.
Пожалуйста.


Можете ли вы помочь мне найти конкретный ресторан, который я ищу?
как называется ресторан?
Название ресторана [City Stop Restaurant]. Вы можете забронировать для меня столик?
Я был бы счастлив. Вы можете сказать мне, в какой день бронировать?
В четверг, пожалуйста, для 3 человек в [15:15].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: AWV50VGM.
Отлично, мне также нужно найти место для проживания с рейтингом 5 звезд, в котором есть бесплатный Wi-Fi.
Звезд нет, но есть несколько. Вы бы хотели комнату в одном из них?
Я не понимаю. Я ищу 5-звездочный отель. Желательно в умеренном ценовом диапазоне.
В этом районе нет пятизвездочных отелей. Но есть 17 4-звездочных отелей. Хотите забронировать один из них?
Да, все будет хорошо.
Могу я порекомендовать очень популярный 4-звездочный Kirkwood House, расположенный в северной части города с бесплатным Wi-Fi и парковкой?
Извините, я ищу 5-звездочный отель.
Извините, но пятизвездочных отелей действительно нет ни в одной части города. Как бы вы хотели продолжить?
Не могли бы вы вместо этого проверить на 4 звезды?
Есть несколько с четырьмя пусками. Я бы рекомендовал гостевой дом Acorn.
Огромное спасибо! Какой у них почтовый индекс и номер телефона?
Их номер телефона - 01223353888, а почтовый индекс - cb41da.
Была ли у них бесплатная парковка?
да, у них есть бесплатная парковка
Хорошо, это здорово знать. Спасибо! Сегодня мне больше ничего не понадобится.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Я ищу больницу Адденбрукс с [отделением средней степени тяжести]
Вы можете связаться с этим отделом по телефону 01223348144.
Спасибо. Не могли бы вы дать мне адрес больницы?
Адрес: Hills Rd, Кембридж Почтовый индекс: CB20QQ там
Отлично, спасибо за помощь.
Конечно. Есть что-нибудь еще, что я могу вам помочь найти сегодня?
Это все спасибо
Пожалуйста. Удачного вам дня и позвоните нам снова.
Спасибо, я буду. Пока-пока. Заботиться.
Вы тоже заботитесь и будьте в безопасности.


Здравствуйте, а на восточной стороне есть какие-нибудь достопримечательности?
Да, есть развлечения, музеи, лодки, бассейны, парки, множество видов спорта. Вы хотите получить информацию о конкретном аттракционе?
Какая плата за вход в парки?
Парк бесплатный, он называется Cherry Hinton Water Play. Хотите узнать адрес?
Нет, но есть ли дешевые [корейские] рестораны?
В центре города есть один корейский ресторан.
Я хочу ресторан в недорогом ценовом диапазоне
Мне очень жаль, но корейских ресторанов в дешевом ценовом диапазоне нет. Хотите попробовать другой вид еды или другой ценовой диапазон?
Как насчет того, где подают [азиатско-восточные] блюда? Можно мне номер телефона?
Я бы порекомендовал [Dojo Noodle Bar]. Их номер телефона: 01223363471. Хотите зарезервировать столик?
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?
Да, я рад заказать вас в Додзё. Какое время вы хотите забронировать и для скольких людей на вечеринке?
Когда угодно, только для меня.
Я могу заказать вас в [10:00] утра, если хотите. Вы имели в виду какой-то конкретный день недели?
я не имел в виду
Чтобы скрасить ваш понедельник, я заказал вам столик в баре с лапшой в додзё.
Спасибо за отличное обслуживание клиентов. Я настроен на данный момент. До свидания.
Добро пожаловать и благодарим вас за обращение в Кембриджский информационный центр. Заботиться!


я ищу место, чтобы пообедать. Ресторан должен быть в дорогом ценовом диапазоне и предлагать [европейскую] еду.
Есть 5, которые соответствуют вашим критериям, 3 в центре города - это eraina, michaelhouse cafe, darrys cookhouse и винный магазин, а также city stop restaurant north и cambridge lodge restaurant west.
Что ты посоветуешь?
Я лично рекомендую [Eraina]. Вы хотите, чтобы столик был забронирован?
Да, пожалуйста, могу ли я получить столик на 6 человек в [13:45] во вторник?
Конечно, вы забронированы с исх. # RC9WCTWX.
Огромное спасибо. Хорошего дня. .
Не за что. Благодарим за использование центра Cambridge TownInfo. Удачного дня!


Я ищу поезд от Эли до Кембриджа. Есть ли у вас?
Да, их довольно много. Есть ли день и время, в которое вы хотели бы отправиться?
Да, вылет в воскресенье в [10:00] AM
Лучшее время, соответствующее вашим критериям, - вылет из Эли в 11:35. Подойдет ли это?
Извините, мой день путешествия на самом деле четверг, а не воскресенье. Мне нужно приехать к [14:45].
У меня поезд TR4068 отправляется в 5:35 и прибывает в 5:52. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Да, пожалуйста, сделайте предварительный заказ.
Ваш ссылочный номер: MUBTUUTM. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Вы бронировали для 5 человек? Есть ли поезд, который прибывает ближе к 14:45, но раньше? Спасибо.
Прошу прощения за это. Ближайшее, что я могу вам доставить, - это поезд TR4992, который прибывает в [13:52]. Хотите, я забронирую его для 5 человек?
да со ссылочным номером
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 22 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Регистрационный номер: IPO23Y22. Чем еще я могу вам помочь?
Я хочу найти недорогой [средиземноморский] ресторан в центре
Есть один совпадающий результат. Это [гардения]. Вы хотите, чтобы я что-то там заказал?
да, пожалуйста, на 5 человек в [20:15] в четверг.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: HWJS11KB. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Спасибо, что все.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Привет, я ищу высококлассный отель. Не могли бы вы порекомендовать меня где-нибудь в западной части района?
Отель Huntingdon Marriott расположен в западной части города и выглядит высококлассным.
Есть ли у него 4 звезды и бесплатная парковка?
Да. Хотите забронировать номер?
Да, скорее всего. Не могли бы вы предоставить мне почтовый индекс отеля?
Да, почтовый индекс pe296fl. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Спасибо, это все.
Спасибо!


Привет. Я ищу отель, который представляет собой гостевой дом с бесплатной парковкой. Вы можете помочь мне его найти?
Доступен 21 вариант. Есть ли у вас другие предпочтения, чтобы сузить поиск?
Конечно, как насчет дорогого четырехзвездочного гостевого дома?
Не похоже, что у нас есть дорогие 4-звездочные гестхаусы. Есть и умеренные, если вам интересно.
Подойдет умеренный. Не могли бы вы дать мне больше информации?
[Archway House] очень хороший. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, и могу ли я получить ссылочный номер?
В какой день вы хотели бы заселиться в гостевом доме?
Я хочу заселиться в субботу. Нам понадобится 4 ночи на 8 человек.
Я забронировал вас в доме под аркой. Регистрационный номер - 61O3SUCK. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, могу ли я узнать номер телефона и адрес [Народного музея Кембриджа и графства]?
Телефонный номер Кембриджского и окружного народного музея: 01223355159, адрес - улица замка 2-3. Что-нибудь еще?
Нет, это все.
Я забронировал вам номер. Спасибо. До свидания.


Я искал место [китайское] в Кембридже.
У нас есть несколько китайских ресторанов в центре города, это то место, где вы хотели поесть?
Да, я планировал поехать в центр города.
Бар Jinling Noodle - мой любимый! Он по умеренной цене и находится в центре. Хотите забронировать столик?
Это было бы хорошо, мне нужен номер телефона, почтовый индекс и адрес, пожалуйста.
Адрес: 11 Peas Hill City Center cb23pp. Телефонный номер 01223566188.
Спасибо! Еще мне нужен поезд после [14:45] в субботу.
Хорошо, а куда ты поедешь?
Кингз Линн в Кембридж.
TR1031 отправляется в 15:11. Это работает для вас?
Да, это работает, пожалуйста, бронируйте на 5 человек.
Вы настроены, справочный номер 5S55128O, другие вопросы
Нет, спасибо. Вы мне очень помогли. До скорого. До свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Подскажите, пожалуйста, какие театры есть в Кембридже?
У нас четыре театра в центре города и один театр на южной стороне. Есть ли у вас предпочтения по местоположению?
Меня интересует тот, что в южной части города. Пожалуйста, предоставьте мне их почтовый индекс и номер телефона.
Номер телефона: 01223511511, почтовый индекс: cb17gx.
Спасибо. Есть ли поезда, идущие в Кембридж из Лестера, которые доставят меня туда к [11:30]?
Несколько, у вас есть день, в который вы хотите поехать?
Да, я бы хотел поехать в пятницу.
Есть 5 поездов, которые соответствуют вашим потребностям. Могу я заказать для вас один из них?
Конечно, на 8 человек, пожалуйста.
TR4170 вылетает из Лестера в 9:09 и прибывает в Кембридж в пятницу в 10:54. Забронировано 8 билетов, каталожный номер: CL4V2583. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, все, спасибо!
Добро пожаловать, хорошего дня


Я ищу места на западе города.
Какое место вы ищете?
Все в порядке, только будьте уверены и дайте мне знать, если будет входная плата.
Колледж Куинса отличный. Стоимость входа - 2,50 фунта. Чем еще я могу вам помочь?
Да. Мне нужен поезд в Стивенедж в четверг.
Куда вы собираетесь? А в какое время мы смотрим?
Я вылетаю из Кембриджа, вылетаю после [17:15]
Как звучит вылет 17:21 на TR4765?
Это здорово, мне нужно сделать заказ на 6 человек
Конечно! Я заказал билет на 6 человек на поезд, отправляющийся из Кембриджа в Стивенидж в 17:21. Общая стоимость проезда составляет 78,8 фунтов стерлингов. Ваш номер подтверждения - 3UASOJDN.
Идеально! Спасибо!
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, это все, вы мне очень помогли. Спасибо.
Пожалуйста. До свидания.


Мне нужно место, чтобы остаться, пожалуйста. Пансионат был бы отличным.
[Гостевой дом Acorn] имеет хорошие оценки. Вы бы хотели там остановиться?
Это на севере? Мне нужно быть в северной части города.
Да, Acorn Guest House - это 4-звездочный гостевой дом с бесплатным доступом в Интернет и бесплатной парковкой в северной части города. Стоит ли мне заказать это для вас?
Да, пожалуйста, бронируйте с четверга для 4 человек и на 4 ночи.
Извините, свободных номеров не было. Хотите найти другой отель?
Не могли бы вы попробовать другой отель в том же ценовом диапазоне и дать мне ссылочный номер при бронировании?
Вам понадобится бесплатная парковка?
Мне не нужна бесплатная парковка.
Гостевой дом Acorn находится в умеренном ценовом диапазоне, вы хотите забронировать его в этом ценовом диапазоне?
Да, все было бы хорошо, умеренный ценовой диапазон.
Acorn недоступен, но я пошел дальше и забронировал [гостевой дом alpha-milton]. Ваш ссылочный номер - SJZ9ZJ8V.
Хорошо. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Приятного вам пребывания.


Здравствуйте, я ищу дешевый ресторан, где подают [эритрейские] блюда.
В списке нет ресторана, где подают блюда эритрейской кухни. Хотите чего-нибудь еще?
Да, есть ли рестораны, где подают [итальянскую] еду?
Есть пять дешевых ресторанов итальянской кухни. В какой области вы хотите поискать?
У меня нет предпочтений.
Ask - дешевый итальянский ресторан, расположенный в центральной части города.
Мне нужен их адрес и номер телефона, пожалуйста
Телефонный номер компании Ask: 01223 364917, адрес: 12 Bridge Street City Center.
Большой! Спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Да, я ищу место для проживания в центре.
Вы знаете, хотите ли вы гостевой дом или отель?
Я предпочитаю гостевой дом.
Доступны два гостевых дома. Я бы порекомендовал [Александр ночлег и завтрак]!
Потрясающие. Это все, что мне было нужно.
Если я могу помочь вам с любой другой информацией. Пожалуйста, дайте мне знать?
На самом деле, вы можете дать мне почтовый индекс для этих B и B?
Да, почтовый индекс - cb12de. Вы бы хотели его забронировать?
Хм, не сейчас. Еще я ищу поезд до Кембриджа в понедельник. Вы можете помочь?
Я уверен, что смогу. В этот день ходит много поездов. Могу я узнать ваше место отправления, пожалуйста?
Я уезжаю из Лестера после [12:45].
Ближайшее ко времени отправления поезда отправляется в 13:09. Стоимость составляет 37,80 фунтов, и он прибудет к 14:54. Могу я заказать для тебя билет?
Пожалуйста. Мне нужно бронирование на 5 человек, и мне нужен номер подтверждения.
Ваши билеты зарезервированы, и их общая стоимость составляет 189 фунтов стерлингов. Справочный номер SPYIC5K8. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Большое спасибо за вашу помощь сегодня.
Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, думаю на сегодня все!
Было приятно помочь вам. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. До свидания.


Мне нужна туристическая информация, пожалуйста. Мне нужно знать об отеле под названием гостевой дом [arbury lodge].
Пансионат Arbury lodge находится в северном районе и имеет умеренную цену. Это 4-звездочный отель с бесплатной парковкой и доступом в Интернет.
Я хочу забронировать проживание для 3 человек на 2 ночи, начиная со вторника.
Хорошие новости, я смог достать это для вас. Ссылка I4DXHDJL. Могу ли я помочь вам найти другие занятия в этом районе?
Еще я хочу перекусить где-нибудь дорого, в южной части города.
Есть два китайских, один индийский, один итальянский и один мексиканский рестораны. Что из этого вы бы хотели?
Я бы хотел место [итальянское], пожалуйста.
[Frankie and Benny's] - дорогой ресторан, и вы не хотите, чтобы я его забронировал?
Да, закажите для 3 человек во вторник в [18:30] и дайте мне ссылочный номер
Ваше бронирование завершено, ссылочный номер - VVBM497N.
Мне также понадобится такси, пожалуйста.
Где бы вы хотели, чтобы такси вас подобрало и высадило?
Я хочу, чтобы меня встретили в отеле и высадили в ресторане.
А во сколько вы хотите такси?
Я хочу, чтобы такси доставило меня в ресторан до [18:30].
черный bmw Контактный номер: 07631265313 Я могу вам чем-нибудь помочь?
Нет, на этом пока все. Спасибо, хорошего дня.
Хорошо, до свидания, надеюсь, вам понравится проводить время в городе!


Я бы хотел съездить в Лестер. Как ты думаешь, сможешь помочь мне найти поезд, чтобы добраться туда?
Конечно! До Лестера ходит множество поездов. Из какого города вы вылетите?
Я уезжаю из Кембриджа.
Идеально. В какой день вы бы хотели отправиться в путешествие? Вам нужно уехать или прибыть к определенному времени?
Я буду путешествовать в воскресенье и хотел бы приехать к [08:30], пожалуйста.
Первый поезд отправляется в 06:21 и прибывает в 08:06. Сколько билетов вы хотите?
Мне нужно восемь человек, пожалуйста.
Большой! Вы забронированы на TR9187 со ссылочным номером MJJ7J6CV. Чем еще я могу помочь?
Да! Еще мне нужно найти дорогой гестхаус на севере. Там должно быть много бесплатной парковки для моей шикарной машины.
Извините, на севере нет дорогих гостевых домов с бесплатной парковкой. Хотели бы вы попробовать другое направление?
Тогда как насчет того, что находится в дешевом ценовом диапазоне?
Есть 2 варианта. Северный центр города имеет рейтинг 0 звезд, а Worth House - 4 звезды. Вы хотите, чтобы я забронировал любое из них?
[Worth House] звучит хорошо. Спасибо.
Я с радостью забронирую для вас номер. Сколько ночей и сколько людей?
На самом деле мне просто нужна была информация. Это все, что мне сейчас нужно. Спасибо. До свидания.
Конечно, спасибо за использование этой услуги.


Я хочу найти ресторан, где подают [рождественские] блюда.
Извините, в списке нет ресторана, где подают рождественские блюда. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Как насчет [индийской] еды?
cocum предлагает блюда индийской кухни по дорогим ценам и в западной части города.
Какой адрес у [кокум]?
Адрес Cocum: 71 Castle Street City Center. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо. До свидания.
Добро пожаловать. До свидания.


Есть ли в центре рестораны [австрийской] кухни?
Извините, я не нашел ни одного австрийского ресторана в этом районе. Хотите попробовать другую кухню?
Нет, спасибо.
Это все на сегодня?
Нет, как насчет того, чтобы попытаться найти [китайскую] еду?
Есть 17 вариантов для китайского, что я могу сделать, чтобы сузить для вас?
Я хотел бы, чтобы по умеренной цене.
В центре есть три китайских заведения с умеренным ценовым диапазоном. Могу я предложить [Jinling Noodle Bar]?
Звучит здорово. Можете ли вы сделать предварительный заказ на четверг на 8 человек в [16:45], пожалуйста?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер - BVTK5H3X. Вам нужна помощь еще в чем-нибудь?
Большое спасибо! И да, я тоже ищу место для проживания, тоже в центре и с бесплатным Wi-Fi.
Есть ли определенный ценовой диапазон или рейтинг, который вам нужен? Или вы хотите, чтобы я порекомендовал?
Без определенного ценового диапазона. Да, я был бы признателен за рекомендацию.
Как насчет [гонвильского отеля]? Имеется бесплатный Wi-Fi и парковка.
Это было бы хорошо, пожалуйста, забронируйте это на 4 ночи в один день и для одних и тех же людей.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: MP576WVK.
Спасибо тебе за помощь.
Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, вы очень помогли с рестораном и жильем. Спасибо. До свидания.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Мне нужна информация о поезде, идущем в Кембридж.
Безусловно. Когда бы вы хотели уехать?
Когда-нибудь после [12:15] в субботу, пожалуйста.
Откуда бы вы хотели уехать?
Из Лестера. Нас будет 6 человек. И мне также понадобится ссылочный номер.
TR0662 отправляется в 13:09 и прибывает в 14:54. Стоимость составляет 30,24 фунта на человека, прежде чем я забронирую вас на 6 человек, могу ли я еще раз подтвердить, что это нормально?
это верно. также найди мне, пожалуйста, остаться.
У нас есть 33 прекрасных места для проживания по всему Кембриджу. Вы имели в виду определенный район или ценовой диапазон?
Цена должна быть где-то в среднем диапазоне, и я хотел бы бесплатную парковку. Могу я получить справочный номер поезда?
VKJGWFNR - это справочный номер поезда. Также есть несколько отелей, соответствующих вашим критериям. Вы хотите, чтобы я порекомендовал один?
да, но в нем должен быть бесплатный Wi-Fi
Если вы хотите остаться на востоке, я рекомендую [кровать и завтрак в Каролине]. Это на дороге 138 perne. Не могли бы вы попросить меня заказать это для вас?
Да, это было бы отлично. Это будет в тот же день, те же люди и 5 ночей.
отлично, исх # 33TX20TD, что-нибудь еще?
Это все, спасибо за вашу помощь.
Мне было приятно. Приятного вечера.


Ищу отель в центре с бесплатной парковкой.
У меня есть несколько отелей с бесплатной парковкой. Вы хотите, чтобы я вместе с вами просмотрел весь список?
Нет, не надо этого делать. Вы можете порекомендовать 5-звездочный отель?
В центре нет пятизвездочных отелей с бесплатной парковкой. Но есть два четырехзвездочных отеля. Вас беспокоит стоимость?
Есть ли один с четырехзвездочным рейтингом?
Есть два 4-звездочных отеля, один в гостевом доме и один в отеле. Хотите забронировать столик в одном из них?
Вы можете предложить одну, пожалуйста? И мне нужен почтовый индекс.
Отель типа «постель и завтрак» «Александр» дешевый, почтовый индекс - cb12de. Хотите сделать заказ?
Не могли бы вы вместо этого рассказать мне о 4-звездочном отеле?
Конечно. Отель University Arms находится на Риджент-стрит в центре города. Стоит 4 старта и дорого. Могу ли я предоставить какую-либо другую информацию?
Меня также интересует место, где можно пообедать. Я хочу попробовать [азиатскую восточную] кухню.
Какой диапазон цен для вас?
Ужин особенный, такой дорогой - это нормально. Мне нужен почтовый индекс и адрес с этой рекомендацией, пожалуйста. Огромное спасибо!
Конечно, вы имели в виду определенную кухню?
Я ищу азиатское восточное место в том же районе, что и отель.
В этом районе есть четыре ресторана, которые соответствуют этим критериям.
4 дорогих азиатских ресторана? Хорошо, если так, выберите тот, который вы порекомендуете. Ох, дай мне почтовый индекс и адрес.
Рекомендую Киммой в центре. Он расположен на 52 Милл Роуд.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня.
Хорошо, хорошего дня и до свидания.


Не могли бы вы дать мне информацию о [Cambridge Artworks], пожалуйста?
Cambridge Artworks - это музей на востоке, расположенный по адресу 5 Greens Road, вход бесплатный. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Звучит довольно красиво. Моя дочь действительно увлекается искусством. Могу я узнать их номер телефона?
Абсолютно! Телефон 01223902168. Чем еще могу помочь?
Мне также нужен 4-звездочный отель.
Вы ищете жилье рядом с Cambridge Artworks или в другой части города?
Я лучше останусь в центре, если возможно.
Сколько бы вы хотели платить за ночь?
Все было бы хорошо. Мне просто нужно знать диапазон цен.
дешево и умеренно - в каком ценовом диапазоне вы хотели бы забронировать номер?
Просто четыре звезды и отель, скажите мне, какие у меня варианты цены с этим.
Спасибо, какой адрес?
Я не знаю адрес, вы можете его найти?
В центре нет четырехзвездочных отелей.
Хм, ты в этом уверен? Можешь еще раз проверить?
Я дважды проверил. В центре нет четырехзвездочных отелей.
Можете ли вы предложить один в этой области?
Извините, я менеджер, и сейчас тренировочный день, у нас есть две четырехзвездочные гостиницы в центре, университетские руки дорогие, а кровать и завтрак Александра дешево?
Спасибо, мне нужен был только диапазон цен для этих отелей. Хорошего дня.
Хорошо, наслаждайся остатком дня.


Ищу гостевой дом в центре города. Вы можете найти для меня?
Эль-Шаддаи находится по адресу 41 Warkworth Street. Они предлагают бесплатный доступ в Интернет и парковку.
Сколько звезд у Эль-Шаддаи, я ищу место, которое соответствует как минимум 3-звездочному?
У Эль Шаддаи 0, а у Александра кровать и завтрак 4 звезды.
Для меня действительно важно иметь 3 звезды, не больше и не меньше. Есть ли отели, соответствующие этому описанию?
[Gonville Hotel] - это отель, а не гостевой дом, но он имеет 3 звезды и находится в центре города. Это сработает для вас?
Это будет работать. Можете ли вы сделать заказ на 8 человек, пожалуйста?
Да, на какие даты вы хотите, чтобы я зарезервировал это?
Начиная с воскресенья и на 3 ночи, пожалуйста.
Сколько человек будет проживать в отеле?
Пожалуйста, на 8 человек. Могу я также получить справочный номер?
Да, я рад сообщить, что смог забронировать для вас этот отель. Регистрационный номер - KVV2ZTNK.
Отлично, я тоже ищу чем заняться в том же районе. Что есть в наличии?
В центре много достопримечательностей, интересуетесь ли вы архитектурой, музеями, парками, ночными клубами, бассейнами?
Просто удиви меня чем-нибудь.
Церковь Всех Святых - прекрасное место для любителей архитектуры. Он находится на Земле Иисуса, и вход бесплатный.
Вы можете сказать мне их почтовый индекс?
Почтовый индекс cb58bs. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Да, не могли бы вы заказать мне такси? Я хочу покинуть [отель Гонвиль] до [24:00], направляясь в [Церковь Всех Святых].
Конечно, я заказал для тебя красную хонду. Контактный номер 07371414690.
Спасибо, вы очень помогли. Думаю, это все, что мне нужно.
Добро пожаловать, наслаждайтесь церковью. До свидания.


Я хотел бы знать расположение и типы музеев в Кембридже, не могли бы вы дать мне дополнительную информацию?
В Кембридже 23 музея. Вы ищете какую-то часть города?
У меня нет предпочтений по площади.
Хотите бесплатный вход или платный?
Не имеет значения, просто выберите для меня отличный, и мне понадобится почтовый индекс музея, который вы мне порекомендуете.
Кембриджские произведения искусства находятся на Востоке. Их почтовый индекс - cb13ef.
Мне также нужен поезд в понедельник, который отправляется из Кембриджа и прибывает в [17:00].
В понедельник в 16:58 поезд отправляется из Кембриджа в Кингс Линн. Этот поезд вам подойдет?
Нет, мне нужно сесть на самолет.
Подойдет ли вам поезд, прибывающий в 15:58?
Да, это сработает. Могу я узнать цену и время отправления?
Отправление в 15:11, цена 9,80 за фунт, номер поезда TR9468.
Спасибо за помощь!
всегда пожалуйста. приятного вам визита.


Я ищу информацию о месте под названием [Мостовой гостевой дом]. Вы можете помочь мне?
Хорошо, это 3-звездочный гостевой дом по умеренной цене на юге. К услугам гостей бесплатная парковка и Wi-Fi. Вам нужно больше информации?
Нет, это все, что мне нужно.
он доступен, я могу заказать его для вас?
Нет, спасибо. Но можете ли вы сказать мне, есть ли в городе ресторан под названием [cocum]?
Да, есть. Это дорогой индийский ресторан на западе. Вам нужна была резервация или дополнительная информация?
Я хочу зарезервировать столик, пожалуйста? Можем ли мы сделать это в субботу в [16:00] для 7 человек?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: P98ZTJBU. что-нибудь еще?
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня и приятного посещения!


Не могли бы вы помочь мне найти отель на западной стороне с бесплатным Wi-Fi?
У меня есть четыре перечисленных отеля, которые соответствуют вашим критериям по цене от дешевых до дорогих. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Цена на самом деле не имеет значения. Но я бы тоже хотел получить бесплатную парковку в дополнение к Wi-Fi, пожалуйста.
Все 2 отеля и 2 гестхауса соответствуют вашим потребностям. Могу я порекомендовать [Кембриджскую колокольню]?
Это гостиница? Мне нужен отель, а не гостевой дом.
Да, это гостиница. Могу я заказать это для вас?
Было бы здорово, спасибо. Приедем в воскресенье.
Сколько человек здесь и на сколько дней?
6 человек на 4 ночи.
Извините, но мне не удалось забронировать. Вы хотите изменить день бронирования или количество дней?
Как насчет двух ночей?
Да, это сработало. Ваш ссылочный номер - X5XFGMK0. Могу я помочь вам с другими планами сегодня?
Огромное спасибо. На сегодня все. До свидания.
Я рад, что смог помочь. Приятного вам пребывания.


Ищу недорогой отель на востоке.
У меня есть предложения на 3 гестхауса. Ничего страшного?
Можете ли вы дать мне тот, в котором есть бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка?
Во всех 3 упомянутых гостевых домах есть бесплатный Wi-Fi и парковка. Я рекомендую Allenbell.
[Allenbell] звучит идеально. Можете ли вы заказать его для меня на вторник?
На сколько дней вы хотели бы остаться?
Я хотел бы остаться на 2 ночи, пожалуйста.
Для скольких людей вы хотите забронировать?
Моя группа будет состоять из 5 человек. Могу я получить ссылочный номер?
Ваше бронирование в Allenbell было успешным. Ваш ссылочный номер PV039AJH.
Еще мне нужен поезд из Стевэнаджа в Кембридж.
Хорошо, в какой день вы собираетесь путешествовать и во сколько хотели бы отправиться?
Во вторник я хочу приехать в [20:15].
Последний поезд прибывает в Кембридж во вторник в 18:43. Это сработает для вас?
Возможно, во сколько отправляется поезд?
Он отправляется в 17:54. Хотите забронировать?
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно было знать. До свидания.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. До свидания


Привет, я ищу отель. Интернет не обязательно должен быть включен, но он должен быть рядом с центром.
У меня есть 3 отеля и 2 гестхауса, которые соответствуют вашим требованиям. Есть ли у вас предпочтения в ценовом диапазоне?
Есть ли у кого-нибудь из них бесплатная парковка?
Да, у меня есть два недорогих гестхауса и два дорогих отеля, все в центре с бесплатной парковкой. У вас есть какие-то другие критерии, чтобы сузить его?
Да, каковы их звездные рейтинги? Я хотел бы иметь 4-звездочный рейтинг.
В центре я вижу два с рейтингом 4 звезды. Один - это гостевой дом, а другой - гостиница.
Отель звучит хорошо, можем ли мы забронировать его для 2 человек на 4 ночи, начиная с понедельника?
Бронирование в [университетском оружейном отеле] было успешным. Ваш ссылочный номер - UUZVCFBQ. Тебе нужно что-то еще?
Это все, спасибо.
Спасибо, дайте нам знать, если вам понадобится дополнительная помощь.


Ищу поезд. Поезд должен прибыть в [14:45] и уйти в субботу.
А какие у вас станции отправления и прибытия?
Я хотел бы покинуть Кембридж и отправиться в London Liver Pool.
В субботу курсируют 5 поездов, которые удовлетворят ваши потребности. Не желаете ли вы заказать билеты на одного?
Мне просто нужно знать цену билета, пожалуйста
Цена одного билета 13,28 фунта стерлингов. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все, что я надеялся узнать! Хорошего дня!
Хорошо, отлично, надеюсь, у тебя тоже хороший день!


Привет. Я ищу поезд, идущий с лондонской ливерпуль-стрит и прибывающий в [14:00].
В какой день вы поедете?
Я поеду в четверг.
Есть поезд, который отправляется в 5:39.
Звучит здорово. Могу ли я забронировать одно место в этом поезде?
Ваше бронирование было успешным, общая сумма составляет 16,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ссылочный номер: RQWKODYJ. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Я также ищу информацию об аттракционе, который называется [колледж Даунинга].
О да, Даунинг-колледж. Он расположен в центре города на Риджент-стрит, и его можно посетить бесплатно. Чем еще я могу помочь?
Мне нужен их номер телефона.
Этот номер телефона: 01223334860. Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно. До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.


Привет, где я могу найти больницу Адденбрукс?
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс Роуд, Кембридж. Вам нужен конкретный отдел?
Нет, но мне нужен номер телефона
Их общий номер телефона: 01223245151. Вам нужна дополнительная помощь?
Спасибо, вот и все. До свидания.
Пока, спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.


Привет, ты можешь помочь мне с некоторыми планами на ближайшее время? Я ищу места, куда можно пойти.
Да, здесь много достопримечательностей, какие места вам интересны?
Ищу ночной клуб.
В городе 6 ночных клубов. Их 5 в центре и один на юге. Есть ли у вас предпочтения в области?
Не совсем. Тогда дай мне почтовый индекс того, что на юге.
Почтовый индекс The Place - cb23hg.
Есть вступительный взнос?
Есть плата за вход в размере 10 фунтов, вы хотите, чтобы я забронировал ее для вас?


Вы можете помочь мне найти поезд, идущий из Лестера Гойга в Кембридж?
Конечно! В какой день ты будешь путешествовать?
Мне нужно ехать в пятницу и приехать к [19:45].
Есть 13 результатов. Есть ли время, когда вы хотите уйти?
Нет, я сказал, что мне нужно приехать уже к 19:45.
18:54 это последний на tr5154, мне его заказать?
Не могли бы вы сообщить мне стоимость?
Да, цена 37,80 фунта. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо. Я ищу информацию о [гостевом доме на мосту].
Это недорогой 3-звездочный гостевой дом на юге. Хотите комнату?
Нет, мне пока не нужно бронирование. Мне просто нужен адрес, пожалуйста.
Адрес: 151 Hills Road. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы знать?
Это все, спасибо. Это все, что мне нужно на сегодня.
Хорошо, спасибо за звонок и не стесняйтесь звонить еще раз, если вам что-то понадобится.


ищу поезд, он должен уйти после [14:15] и должен отправляться из [лондонский кингз кросс]
Ваш пункт назначения - Кембридж или другое место?
Да, мой пункт назначения - [Кембридж].
В какой день вы бы хотели этот поезд? Поезд TR8842 отправляется в пятницу в 15:17. Вы хотите, чтобы я забронировал номер?
Мне нужно время прибытия
Время прибытия - 16:08.
Спасибо, вот и все. До свидания.
добро пожаловать еще раз в другой раз


Привет, мне нужен [тосканский] ресторан с высокими ценами.
Простите, но нет тосканских ресторанов в дорогом ценовом диапазоне. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Как насчет [корейской] еды?
[Little Seoul] - дорогой ресторан в Центральном районе. Хотите адрес?
Да, пожалуйста.
Адрес: 108 Regent Street City Center. Вам нужна дополнительная информация?
Нет, спасибо.
приятного аппетита!


Вы поможете мне найти дорогой ресторан в центре города?
Есть много вариантов. Есть ли у вас предпочтения по типу еды?
Не могли бы вы порекомендовать мне один и помочь мне сделать заказ на воскресенье?
Как насчет [ресторана Midsummer House], там в центре подают блюда британской кухни. Сколько человек в вашей партии?
В моей группе 4 человека. Могу ли я забронировать столик на [17:00] в воскресенье?
Я заказал это, и ваш номер бронирования - RBYPR70C. Вам нужна дополнительная информация о ресторане?
Мне также нужны места, которые находятся в том же районе, что и ресторан, и должны соответствовать типу архитектуры.
Имеет ли значение плата за вход?
Нет, я просто хотел бы знать, какова плата, если таковая имеется?
В старые школы вход бесплатный.
Замечательно. Думаю, мы попробуем это сделать. Спасибо за информацию. До свидания.
Без проблем. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.


Я ищу гостевой дом с бесплатным Wi-Fi, желательно в центре. Вы можете помочь мне?
Я рекомендую [Alexander Bed and Breakfast] с рейтингом 4 звезды. Их номер телефона 01223525725
Можете ли вы забронировать для меня комнату и прислать мне ссылочный номер, пожалуйста.
как долго будет ваше пребывание?
Мы собираемся остаться на 2 ночи, начиная с субботы.
Я был бы рад помочь с вашим запросом, но сначала мне нужно знать, сколько человек останется?
Здесь останутся 7 человек.
Я успешно забронировал 2 ночи для 7 человек в отеле типа «постель и завтрак» Alexander. Ваш ссылочный номер - D4MCY7TT. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо. Также ищем развлекательный аттракцион в центре.
[Vue Cinema] находится в центре.
Какой почтовый индекс и плата за вход.
Я не показываю указанную плату за вход. Их почтовый индекс - cb11ps.
Большой! Могу ли я заказать такси? Мне нужно покинуть отель до [17:30].
Ищите синюю Тойоту по контактному телефону 07825644366. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, это все, что мне было нужно сегодня. Спасибо за помощь. Хорошего дня.
Спасибо, что пользуетесь нами! Наслаждайтесь вашим путешествием!


я ищу место, чтобы пообедать. ресторан должен быть в недорогом ценовом диапазоне и должен предлагать [шведскую] еду.
К сожалению, я не могу найти шведской кухни в районе Кембриджа. Могу я найти для вас ресторан другого типа?
Штопать. Как насчет того, чтобы попробовать [португальское] заведение?
Да! Вы можете попробовать [nandos city center]. Нужна бронь?
Да, пожалуйста. Можете ли вы зарезервировать столик в пятницу на 1 человека в [17:45], пожалуйста?
Сделанный! Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер - RYED8GWK. Чем еще я могу вам помочь?
Я тоже ищу развлечения.
как насчет перекрестка? это театр на юге
[Перекресток] работает, могу я узнать их номер телефона и адрес?
Конечно. Узел расположен на дороге Клифтон. Телефонный номер 01223511511.
спасибо, это будет все
Отлично проводите время и наслаждайтесь!
На самом деле, могу ли я взять такси, чтобы добраться от [перекрестка] до ресторана?
Хорошо, я заказал вам такси, которое доставит вас до Nando's в указанное вами время. Это будет желтый Lexus, ваш контактный номер 07362117815. Что-нибудь еще?
Нет, на этот раз это действительно все, обещаю. Еще раз спасибо!
Благодарим вас за использование услуг Информационного центра Кембриджа. Мы надеемся, что вам понравится проводить время в Кембридже!


Я нахожусь в центре города и ищу ресторан. В идеале это будет в дорогом ценовом диапазоне.
У нас есть много разных типов ресторанов, которые подходят под это описание, включая китайский, британский и другие стили. Какие-нибудь предпочтения?
[Китайская] еда - это нормально, есть ли столики на 7 человек в воскресенье в [17:45]?
Отлично, я смог заказать вам столик в [Гадкий утенок], ваш ссылочный номер - IEFD0UBX. Чем еще я могу вам помочь?
Я тоже ищу, куда пойти. Я хочу поступить в колледж в том же районе города, что и ресторан.
Идеально! Christ's College расположен в центре города на улице Святого Андрея, и здесь нет платы за вход. Их телефон 01223334900.
Спасибо. Это все, что мне было нужно.
Отлично. Пожалуйста, дайте нам знать, если вам что-нибудь понадобится. Хорошего дня!


Я пытаюсь найти ресторан, где подают [африканскую] кухню в центре.
Вы пробовали бедуинов? Я могу сделать оговорку, если хотите.
Я ищу что-нибудь дорогое. [Бедуин] дорогой?
Да, они. Это отличное место. Они расположены в центре города 100 Милл Роуд. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста. Столик на двоих, в воскресенье в [11:30].
Ваш справочный номер 05613G8F. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, спасибо. Так и будет. Спасибо и до свидания.
Хорошо, наслаждайся остатком дня.


Мне нужно сесть на поезд в субботу
Я могу помочь тебе с этим. Куда вы направляетесь и в какое время?
Я еду в Кембридж, и поезд должен уйти после [9:45].
Я нашел 149 поездов в наличии. Откуда вы улетаете?
Я хочу вылететь из аэропорта Станстед. Можете ли вы заказать мне поезд для 3 человек и указать ссылочный номер?
Конечно, поезд отправляется в 10:24, справочный номер: MEFVDBWF. Чем еще я могу помочь сегодня?
Я ищу [Кембриджскую галерею книг и печатных изданий]
Кембриджская книжная и печатная галерея - это музей в западной части, расположенный по адресу 49 Newnham Road.
Это будет все. Спасибо!
Добро пожаловать, до свидания.


Привет. Вы можете помочь мне найти ресторан?
Конечно! Какой ресторан вы ищете?
Хотелось бы ресторан в центре умеренной ценовой категории, что посоветуете?
Лично я считаю, что [Yippee Noodle Bar] - это очень весело. Здесь подают азиатские восточные блюда.
Звучит неплохо. Пожалуйста, бронируйте на одного [16:30] в четверг.
Отлично, ваше бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - MXJRF0K1.
Спасибо. Еще мне нужно узнать о поездах.
Куда вы отправляетесь и в какой день вы собираетесь путешествовать?
Я хотел бы поехать в Кембридж в четверг.
Просто чтобы я мог предоставить вам точную информацию, какое у вас место и время вылета?
Я хотел бы вылететь из Питерборо в четверг. Я довольно открыт относительно времени отправления, но мне нужно прибыть к [08:30].
У меня есть TR7094, который доставит вас туда к 08:09, сколько билетов, пожалуйста?
Только для одного человека, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 16,5 фунтов стерлингов к оплате на вокзале. Справочный номер: A9EBXB7W. Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
Это все, что мне нужно. До свидания.
Спасибо, что позволили нам помочь вам! Желаю хорошо провести время!


Ищу информацию в Кембридже
конечно, тебе нужен поезд, чтобы добраться сюда?
Да, во вторник от кингз линн, вылет после [10:30], пожалуйста?
TR8331 отправляется в 11:11 и прибывает в 11:58. могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста, мне нужны 3 билета и ссылочный номер.
Хорошо, общая стоимость составляет 29,4 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Регистрационный номер: 3LS7FBU8. Что-нибудь еще я могу вам достать?
Да, я тоже ищу место для проживания. В отеле должен быть бесплатный Wi-Fi.
У нас много отелей! Любую часть города вы бы предпочли?
У меня нет предпочтений по площади.
У вас ограниченный бюджет?
Нет. Я бы предпочел что-нибудь дорогое и с бесплатным Wi-Fi.
Хорошо, а как насчет отеля University Arms?
это гостевой дом?
нет, он указан как отель. вам нужен гестхаус?
Да, пожалуйста.
У меня нет доступных гестхаусов, соответствующих вашим критериям. Вы бы хотели остановиться в отеле? Или мы можем искать по другим критериям?
Нет, я действительно хочу пансион. А что насчет чего-то в умеренном ценовом диапазоне?
в какой области ты предпочитаешь?
я не забочусь о районе
В городе 14 гестхаусов, отвечающих вашим критериям. Посмотрим, сможем ли мы немного сузить круг вопросов. Вам нужен интернет или парковка?
В отеле должен быть бесплатный Wi-Fi.
В каком районе города вы хотели бы остановиться?
мне все равно, я уже сказал тебе это.
И у вас есть предпочтения относительно количества звезд, которое должно быть у заведения? Я вижу варианты с 3 и 4 звездами.
Я бы предпочел четыре звезды. Вы можете мне сообщить об этом?
Конечно, я бы посоветовал [гостевой дом с желудями].
Дайте мне их район и адрес
Гостевой дом Acorn расположен в северной части города, по адресу: 154 chesterton road. Что-нибудь еще для вас сегодня?
Нет, спасибо. Это все. До свидания
Спасибо, что позвонили в нашу службу сегодня. Пожалуйста, дайте нам знать, можем ли мы помочь вам с вашими будущими потребностями. Прощай!


Ищу ресторан в центре города
В Центре 69 заведений. У вас есть определенный тип еды или ценовой диапазон, который вам нужен?
Я ищу [европейскую] еду. Это особенный ужин, поэтому что-то дорогое.
В центре есть три ресторана, в которых подают блюда европейской кухни по дорогим ценам. Могу я забронировать для вас столик в одном из них?
забронируйте столик на 7 человек в [14:45] в субботу. Убедитесь, что вы получили ссылочный номер
Есть три разных места: [Eraina], Michaelhouse Cafe и Darrys Cookhouse and Wine Shop. Что вы хотите, чтобы я забронировал?
Вы можете забрать. Мне нужно бронирование на 7 человек в субботу в 14:45.
Eraina идеально подходит для особого ужина. Ваш стол будет удерживаться в течение 15 минут после вашего зарезервированного времени 14:45. Ваш ссылочный номер - YQXGPLLY. Тебе нужно что-то еще?
Отлично. Мне нужно найти гостевой дом с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой, лучшая половина стоит очень дешево.
Ничего страшного, у меня для вас есть 21 вариант!
Не могли бы вы порекомендовать один и забронировать его на 4 ночи?
[гостевой дом arbury lodge] на севере великолепен. У них умеренная цена, я могу забронировать вам номер, сколько человек остановится и когда вы заселяетесь?
Семеро из нас прибудут в субботу и остановятся на 4 ночи.
Бронирование на номер 7 вводится под ссылочным номером ZW3FVVQZ. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, мне нужно такси, чтобы добраться между ужином и отелем. Не могли бы вы помочь мне с контактным телефоном и типом автомобиля?
Я могу сделать это за вас. Во сколько ты выйдешь из ресторана?
Вообще-то мне нужно из отеля поужинать. Я хочу приехать в ресторан к [14:45].
Я заказал вам желтую Хонду, вы можете связаться с ними по телефону 07910205264. Могу я вам помочь с чем-нибудь еще сегодня?
Это все, что мне нужно.
Спасибо, что связались с нами сегодня. Хорошего дня.


Я бы хотел что-нибудь по умеренной цене, пожалуйста.
Вам не все равно, какая еда?
Нет, тип еды значения не имеет.
В баре с лапшой Yippee подают блюда [азиатской восточной кухни] по умеренным ценам.
Какой номер телефона?
Телефонный номер бара Yippee Noodle Bar: 01223 518111.
Спасибо, что предоставили мне информацию. До свидания.
До свидания.


Здравствуйте, я хотел бы получить некоторую информацию об отеле под названием The [Bridge guest house], пожалуйста.
Это недорогой 3-звездочный гостевой дом, расположенный на юге. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Пожалуйста, забронируйте номер для 2 человек начиная с субботы на 3 ночи. Мне тоже понадобится ссылочный номер. Спасибо.
Ваше бронирование было успешным, ваш ссылочный номер: OUF2UF6C.
Спасибо. Еще мне нужно найти развлечения на юге. Что есть в наличии?
В этом районе есть два парка отдыха, если они вам интересны. В противном случае, если бы вы имели в виду что-то более конкретное, я бы с большим удовольствием проверил.
Это было бы прекрасно. Мне нужен номер телефона, адрес и плата за вход.
Вы можете позвонить в Tenpin по номеру 08715501010. Адрес: парк отдыха Кембридж, улица Клифтон-уэй, входная плата не указана.
Хорошо, теперь я хочу, чтобы такси отвезло меня из отеля в [Тенпин]. Я хочу уехать в [07:30]. Пожалуйста, пришлите тип автомобиля и контактный номер
Я заказал вам такси, вы можете позвонить им по телефону 07622933733.
Мне нужно будет знать тип машины.
Приедет серая bmw.
Спасибо. Что ж, думаю, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за вашу помощь. До свидания.
Хорошо, спасибо, что позволили нам помочь вам спланировать поездку. Желаю хорошо провести время!


Я ищу место, где можно пообедать, где подают блюда [гастропаб]. Я хочу, чтобы это было дорого.
В Кембридже у нас есть 3 варианта дорогой еды в гастропабах. Вы бы предпочли место в центре или на востоке?
Я бы хотел пообедать в центре города, пожалуйста.
У меня есть два в центре, бистро Backstreet и The Slug and Lettuce. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Не могли бы вы дать мне адрес и номер телефона «Слизняк и салат».
Слизень и салат расположены по адресу: 34 - 35 Green Street, почтовый индекс cb23ju. К сожалению, наша система не перечисляет их номера телефонов. Есть ли еще что-нибудь?
Я бы хотел, чтобы вы могли предоставить их номер телефона. Но кроме этого вы дали мне все, что мне нужно знать. Спасибо, до свидания.
Добро пожаловать! Спасибо, что обратились в Cambridge TownInfo Center, и удачного дня!


Мне нужно найти поезд, который отправляется из Кембриджа и прибывает в [9:15]. Вы можете помочь?
Ваш пункт назначения?
Я еду в Эли.
Мы определенно можем помочь вам с этим, мне просто нужно знать, когда вы собираетесь путешествовать.
На сегодня прибытие в [21:15].
Извините, мне нужно знать день, когда вы отправитесь в путешествие.
Я уезжаю в воскресенье.
У меня поезд в воскресенье, который прибывает в 20:07. Подойдет ли это?
Это идеально. Могли бы вы забронировать его на 8 человек?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 28,16 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: LZLSJZ1K. Чем еще я могу помочь?
Спасибо! Подыщите мне дорогой ресторан в центральной части города?
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
еще нет бронирования для ресторана. Я хочу поесть в ресторане, где подают [тайскую] кухню. Есть ли у вас?
[Бангкок], где подают блюда тайской кухни, находится в центральной части города. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, на 8 человек в [11:00] в воскресенье.
На какой день вы хотите забронировать столик?
Я только что тебе сказал! Воскресенье! Теперь, пожалуйста, закажите и пришлите мне ссылочный номер
Похоже, я не могу сейчас это зарезервировать. Хотите, я попробую другой ресторан?
Как насчет того, чтобы вместо этого в [10:00]?
Я забронирую вашу бронь на 10:00 в воскресенье.
Хорошо, сделайте это и дайте мне ссылочный номер.
Забронировано! Стол будет зарезервирован на 15 минут. Референтный номер: SDY23J83.
Это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь сегодня вечером.
Хорошей ночи.


Скажите, пожалуйста, где находится ресторан [HK Fusion]. Спасибо.
HK Fusion находится на улице Берли, 21, в центре города. Хотели бы вы бронировать?
пожалуйста, закажите мне столик на двоих на сегодня луч. Спасибо
В какое время вы бы хотели пообедать?
Мне просто нужен номер телефона этого места.
Телефонный номер 01223355909.
Мне также нужно место по умеренной цене, чтобы остановиться на Севере.
большой! у меня для вас одиннадцать вариантов!
Отлично, я бы хотел, чтобы это был гостевой дом и имел 4 звезды.
Хорошо, я рекомендую [Гостевой дом Желудь].
Могу ли я узнать почтовый индекс, адрес и номер телефона?
Да, телефон: 01223353888. Почтовый индекс cb41da, адрес: 154 chesterton road. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, на сегодня все. Удачного вечера.
Приятного вам пребывания.


Мне интересно найти [современный европейский] ресторан, где можно поужинать, с умеренным ценовым диапазоном в меню.
Я подтянул 3 ресторана. Два в центре и один на юге. Есть ли у вас предпочтения по местоположению?
Нет предпочтения. Вы можете порекомендовать мне один и заказать столик на 8 человек в [11:30] в среду? Спасибо!
Конечно! Вы все настроены в [Restaurant Alimentum] под номером IA29XFXA. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. до свидания.
Спасибо, что позвонили, до свидания.


Привет, я хочу посмотреть достопримечательности. Вы можете рассказать мне о [Primavera]?
конечно, это музей, расположенный в центре. вы хотите их номер телефона?
а также район и почтовый индекс, пожалуйста
01223357708i - телефон, cb21sj - почтовый индекс в центральной области
я также хочу, чтобы пообедать на востоке
В каком районе вы хотели бы оказаться?
Я уже сказал вам это, обратите внимание
У меня 9 ресторанов на востоке. У вас есть предпочтения по типу еды или цене?
Просто что-то дорогое, если вы достаточно заплатите, я уверен, что еда хорошая, независимо от кухни.
[Grafton Hotel Restaurant] - дорогой британский ресторан. Их адрес - Grafton Hotel 619 Newmarket Road Fen Ditton.
Пожалуйста, забронируйте его для 5 человек в среду в [15:15].
Все готово к ресторану отеля Grafton в среду в 15:15 или 5 человек. Ваш ссылочный номер - O1OT731L. Чем еще я могу помочь сегодня?
Это все. Спасибо!
Добро пожаловать! Хорошего дня!


Здравствуйте, я ищу отель под названием [стоит дом]. Вы можете помочь мне его найти?
Абсолютно. Дом Уорта расположен на севере. Он предлагает бесплатный Wi-Fi и парковку. Они расположены по адресу 152 Chesterton Road. Могу я помочь вам в бронировании комнаты?
Это отель или гостевой дом?
The Worth House - это гостевой дом.
Хорошо, это будет идеально. Думаю, это все, что мне нужно. До свидания!
Хорошо, хорошего дня!


Я ищу дешевый пансион, чтобы остановиться, пока я в городе.
У вас есть предпочтительный район города?
Не совсем, но я хочу бесплатный Wi-Fi, и он должен быть 4 звезды.
У меня есть несколько мест. Вы уверены, что у вас нет предпочтительного направления?
Неважно, в каком районе он находится. Что бы вы порекомендовали?
Многим нравится [Осенний дом] в восточной части города, они стоят очень недорого. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Отлично, можете ли вы забронировать это для 7 человек на 4 ночи, начиная со вторника?
Боюсь, что отель нельзя было забронировать. Есть ли еще один день, который вы хотели бы забронировать, или, может быть, на более короткий срок?
Не могли бы вы вместо этого попробовать это на 2 ночи?
Бронирование прошло успешно! Ваш ссылочный номер - PBU17G6I. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно, большое спасибо! И наслаждайтесь остатком дня!
Я рада помочь. И тебе хорошего дня.


Я ищу [индийский] ресторан в центре.
Я нашел 9 результатов для индийского ресторана в центре города. У вас есть ценовые предпочтения?
Дорогой индийский ресторан в центре, пожалуйста.
[Saffron Brasserie] находится в центре. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Нет, но могу ли я получить номер телефона, адрес и почтовый индекс?
Да. Адрес: центр города Хиллс-роуд. Их номер телефона 01223354679. Почтовый индекс cb21la. Чем еще я могу помочь?
Да, мне нужна информация о расписании поездов. Я хочу уехать в субботу.
Конечно, в какие места и время вы бы хотели поехать?
Я иду к епископам Стортфорд после работы, после [21:15] поработаю.
У меня есть два поезда, которые отправляются после этого времени. Один отправляется в 21:29, а другой - в 23:29. Что бы вы предпочли?
Я хочу забронировать первый. Можете ли вы назвать мне цену?
Цена - 8,08 фунта.
Хорошо, спасибо за информацию, это все, что мне было нужно сегодня.
хорошо, хорошо проводи время


Я хотел бы узнать об особом аттракционе.
Я буду рад предоставить вам необходимую информацию. Как называется аттракцион?
[музей археологии и антропологии]. мне нужен его номер телефона и район
Этот музей расположен в центре города, почтовый индекс - cb23dz. Чем еще я могу вам помочь?
У тебя есть номер телефона? Еще мне нужна помощь в поиске поезда.
Телефонный номер 01223333516.
Отлично. Могу ли я сесть на поезд до епископов Стортфорд в четверг?
Да, я возьму первый, который есть в наличии, вы мне его забронируете?


Я ищу куда пойти в центре.
Хорошо, в центре 44 различных аттракциона. Какой-то конкретный тип?
Ничего особенно. Может кинотеатр?
[Vue Cinema] - это именно то, что вы ищете! Он расположен в Центре Графтона, Ист-Роуд. Вам нужна дополнительная информация?
Вы можете дать мне номер телефона и почтовый индекс?
Номер телефона - 08712240240, почтовый индекс - cb11ps. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, вы можете зарезервировать столик в ресторане на 2 персоны в [15:15] в субботу. Тип еды не имеет значения только в том же районе, что и достопримечательность.
как насчет [бедуина]? это выглядит прекрасно
Звучит неплохо. Пожалуйста, бронируйте
Я забронировал вам номер у [бедуина] в субботу в 15:15. Ваш справочный номер: OM74MYOM.
Еще мне нужно такси, чтобы добраться до ресторана [15:15].
Бронирование завершено! Тип забронированного авто: красный форд Контактный номер: 07349747219
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня. Прощай!
Хорошо, дайте нам знать, если вам понадобится дополнительная помощь.


Я ищу поезд, который отправляется из Кембриджа.
Куда вы едете и когда хотели бы уехать?
Я уезжаю из Кембриджа и хочу уехать после [11:00].
У нас много поездов, которые отправляются после 11:00. Куда бы вы хотели пойти и в какой день?
Я хотел бы поехать в аэропорт Станстед в среду, пожалуйста
В среду в 11:40 поезд отправляется из Кембриджа в аэропорт Станстед.
Пожалуйста, забронируйте два места в этом поезде и пришлите мне ссылочный номер.
Забронировано! Ваш ссылочный номер 89Q51FJW. Плата составляет 20,2 фунта стерлингов и оплачивается на вокзале.
Потрясающие. Я также ищу места, куда можно пойти в центре города. Какие-либо предложения?
Кембриджский музей современного искусства бесплатный и расположен в центре.
Спасибо, это очень помогло. Ах да, в каком это почтовом индексе?
Почтовый индекс Кембриджского музея современного искусства: cb21su. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Это все, что мне было нужно на данный момент. Спасибо!
Хорошего дня и наслаждайтесь музеем!


Найди мне [итальянское] заведение на севере
У меня есть [пиццерия да винчи]. Это в дешевом ценовом диапазоне. Хотели бы вы бронировать?
Да. Можно ли забронировать столик на 3 человек в [16:00] в субботу?
Сделанный. Ваш ссылочный номер 7LJ1OE8L.
Спасибо за помощь.
Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
Я также ищу поезд, который прибывает в [08:15] и отправляется во вторник
Конечно, откуда бы вы хотели уехать и куда вы едете?
Я вылетаю из Кембриджа и прибываю в Лестер.
TR2950 прибывает в 08:06. Вам нужен билет?
Конечно, вы можете заказать это для 3 человек. Мне нужен ссылочный номер, пожалуйста.
Хорошо, я заказал 3 билета за 2950 TR. Регистрационный номер - RCS04ITK, а общая сумма комиссии составит 113,4 фунтов стерлингов.
Отлично, вот и все, что мне нужно, спасибо
Пожалуйста. Сообщите нам, если вам что-нибудь понадобится.
Все готово, спасибо.
Всегда пожалуйста! До свидания!


Да, надеюсь, вы поможете мне в планировании. Ищу место для проживания.
Я могу помочь с этим. В какую часть города вы поедете?
Я поеду на север.
У нас есть немало мест на Севере, где вам может понравиться остановиться. Есть ли у вас особый ценовой диапазон?
Я бы предпочел что-нибудь по умеренной цене.
У меня есть несколько гестхаусов и отелей, расположенных в районе, который соответствует вашему ценовому диапазону, были ли у вас другие предпочтения?
Бесплатная парковка на севере по умеренной цене.
Как насчет лоджа Гамильтон?
Конечно, можно мне узнать номер телефона и почтовый индекс?
Почтовый индекс Hamilton Lodge - cb41da, номер телефона - 01223365664.
Можете ли вы сказать мне, является ли Гамильтон гостиницей или гостевым домом?
Это гостевой дом


Привет. Помогите, пожалуйста, с расписанием поездов.
Буду рад помочь. Начнем с нескольких вопросов; с какой станции вы хотели бы отправиться и куда бы вы хотели отправиться?
Я собираюсь вылететь из Кембриджа и еду в лондонский Кингз-Кросс.
Хорошо, отлично. В какой день вы хотите отправиться в путешествие?
Я хочу поехать в среду.
как насчет TR3702, который отправляется в 05:00?
Звучит здорово! Я бы хотел купить один билет, пожалуйста.
Не могли бы вы подтвердить, нужно ли вам приехать в определенное время?
Мне действительно нужно прибыть к [18:15], чтобы назначить встречу.
TR3843 прибудет к 17:51, это соответствует вашим потребностям?
Да, вы можете забронировать его для 5 человек и дайте мне ссылочный номер.
Ваш ссылочный номер - KPVWZHWS. Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Большое спасибо за Вашу помощь. До свидания.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Хорошего дня!


Есть ли рестораны, где подают [интернациональную] еду?
В ресторане Missing Sock на восточной стороне подают недорогие блюда интернациональной кухни. Стоит ли мне заказывать столик?
Я бы предпочел что-нибудь в центре города, если это возможно.
Университетский ресторан и ресторан bloomsbury расположены в центре города.
[Блумсбери] звучит хорошо. Можете ли вы забронировать столик на 5 человек в [12:15] в среду?
Хорошо, вы все забронированы. Хотите ссылочный номер?
Да, пожалуйста. Могу я его получить?
Конечно. Это VB3GHYNL. Что-нибудь еще?
Это все, что мне нужно. Большое спасибо за Вашу помощь.
Хорошего дня!


Не могли бы вы помочь мне найти место, куда можно пойти?
Я нашел 79 мест, куда можно пойти. У вас есть какие-то конкретные идеи?
Хотелось бы, чтобы в центре было спортивное место.
Нет результатов, соответствующих вашему запросу. Могу я попробовать другую область или тип?
Хорошо, а в центре есть кинотеатры?
у нас есть vue cinema
Хорошо, это сработает. Скажите, пожалуйста, их номер телефона, почтовый индекс и стоимость входа?
С [Vue] можно связаться по телефону 08712240240, почтовый индекс - CB11PS. У меня нет информации о вступительных взносах, извините.
Не беспокойтесь, я позвоню им и узнаю. Большое спасибо за вашу помощь, до свидания.
Пожалуйста. Прощай


мне нужно такси до [8:15] до [золотого] дома
Отлично. А откуда ты уезжаешь?
Меня нужно будет забрать в [церкви Святой Троицы]. Если она у вас под рукой, мне также понадобятся тип машины и их контактный номер, пожалуйста.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: синий tesla Контактный номер: 07288413004


Я ищу место, где можно пообедать, где есть дорогая [румынская] еда.
Нет, прости. Возможно, что-нибудь еще?
Есть ли тот, который обслуживает [китайский] вместо этого?
Я показываю 9 записей по всей области. Вы предпочитаете центр, север, восток или юг?
У меня нет предпочтений. Мне просто нужно забронировать его на 8 в [12:45] в четверг.
Я забронировал вам номер в [Yu Garden]. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер: D6LEPNCC. Что еще я могу сделать для вас?
Я думаю, что подойдет. Как насчет развлекательных заведений ... что там в центре города?
В центре города 44 достопримечательности. Есть ли у вас предпочтения по шрифту?
Да, я бы хотел узнать больше о развлекательных аттракционах.
Простите, а в центре города их нет? У вас есть другой район, который я могу проверить?
Есть ли в типе колледжа? Если да, могу ли я узнать номер телефона, почтовый индекс и плату за вход?
В центре города есть 13 различных достопримечательностей колледжа. Большинство из них бесплатные, но есть и платные. Есть ли у вас предпочтения?
У меня нет предпочтений, нет. Я просто хочу чего-нибудь хорошего.
Колледж [corpus christi] популярен, входной билет составляет 2 фунта, адрес находится на королевском параде, номер 01223338000
Спасибо, мне еще нужно такси от аттракциона до ресторана. Я хочу приехать к забронированному времени [12:45]
Мне удалось заказать для вас синий Volvo, контактный номер 07163210966.
Нет, думаю, хватит. Спасибо за помощь. До свидания.
Добро пожаловать, удачного путешествия.


Я ищу [кошерное] заведение в центре города.
У нас нет кошерных ресторанов в центре города. Хотели бы вы поискать что-то другое?
Это облом. В любом случае спасибо
Добро пожаловать. Желаю, чтобы у меня были лучшие новости. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Есть ли рестораны, где есть [североамериканская] еда?
да, там [кухня для гурманов] находится в центре. могу я дать вам их номер телефона?
Это в дорогом ценовом диапазоне?
Да, это. Вам нужна дополнительная информация? Я могу заказать вам столик, если хотите.
Да, мне нужен столик на 7 человек в воскресенье. Я хочу поесть в [18:15].
Вы все забронированы! Ваш ссылочный номер - LVRG27YJ. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, мне интересно посетить [галерею дома Броутона].
Галерея Broughton House - это музей в центре, вход бесплатный, адрес: 98 King St. Чем еще я могу вам помочь?
у них достаточно парковки?
У меня нет этой информации, но есть номер телефона 01223314960. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Можете ли вы вызвать меня на такси, чтобы отвезти меня из [Broughton Gallery] в [Gourmet Burger Kitchen] к [18:15]?
Сколько человек будет кататься?
В моей группе 7 человек.
Забронирован черный вольво, контактный номер 070960620254. Может стоит попробовать автобус, поезд или другую машину, ведь в вашей группе 7 человек. Хотите другую машину?
Большое спасибо, до свидания!
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Ищу дорогой ресторан в центре города
Есть 33 записи, которые соответствуют вашему запросу. Какой вид еды вы ищете?
Нет, я действительно не против. Порекомендуйте мне один.
Как насчет [бедуина]? Это африканская кухня в дорогом ценовом диапазоне.
Звучит замечательно. Вы можете дать мне адрес и почтовый индекс?
Адрес бедуина - 100 Mill Road City Center, почтовый индекс cb12bd. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Хорошо. Удачной еды!


Я собираюсь посетить музей в восточной части города.
Есть три бесплатных музея, это те, которые вам нравятся?
Звучит здорово. Не могли бы вы порекомендовать один и дать мне адрес, почтовый индекс и номер телефона?
[Cambridge Artworks] 5 Greens Road cb13eg 012202168.
Спасибо, вы также можете помочь мне найти место, где можно поесть?
Конечно! Вы хотите чего-то особенного?
на самом деле, я ищу, где остановиться.
Я нашел 33 места, так что я могу лучше обслужить вас, каков ваш ценовой диапазон и район?
Пансионат в северной части города, пожалуйста.
это будет возможно, и я найду тебя, спасибо большое


Я ищу поезд, который отправляется из Эли и должен прибыть к [14:30].
хорошо, куда вы едете?
Кембридж, мне тоже нужно уехать во вторник.
Пять поездов соответствуют вашему описанию. Первый отправляется в [05:35]. Вы хотите сесть в этот поезд или в другой поезд?
Этот подойдет. Мне нужно будет забронировать для 4 человек. Могу ли я получить ссылочный номер после бронирования, пожалуйста?
Бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - 2KELM023.
Я также ищу отель под названием [гостевой дом aylesbray lodge].
Я могу сделать оговорку, как долго вы планируете здесь оставаться?
Мне нужно бронирование для 4 человек на 4 ночи, начиная со вторника.
Ваш номер подтверждения - G1AP9UFL. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Не сейчас. Спасибо.
Хорошо, спасибо, что позволили мне помочь тебе. Приятного вам пребывания!
Спасибо. До свидания.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Прощай!


Привет, я ищу информацию о дешевых отелях в Вест-Энде, пожалуйста
У нас есть одна дешевая гостиница и одна дешевая гостиница. Оба имеют четыре звезды.
Необязательно иметь бесплатную парковку. Думаю, ты сможешь найти мне одну.
[Кембриджская колокольня] находится на западе и имеет бесплатную парковку. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Звучит неплохо. Пожалуйста продолжай.
Я был бы счастлив. На сколько дней и для каких людей мне следует бронировать? Кроме того, в какой день?
на самом деле, мне просто нужен номер телефона и открытка для отеля.
Вот адрес и почтовый индекс back lane, cambourne cb236bw.
Спасибо, не могли бы вы дать мне информацию о [дворце тандури], я слышал, что он качает дом, как Микки Маус.
Расположенный на 68 Histon Road Chesterton, на западе, это дорогой индийский ресторан.
Очень хорошо, можете ли вы записать меня на 5 человек в [19:15] в четверг?
Ваш заказ на 5 человек в [Tandoori Palace] в этот четверг в [19:15] был успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш справочный номер: 8UISCCP3.
Еще мне понадобится такси до ресторана к забронированному времени
Вы - книга, ищите зеленую югу 1986 года. Шучу, поищите желтую теслу, до них можно позвонить по телефону 07867620886. Есть еще вопросы сегодня?
Это вся информация, которая мне нужна.
Отлично, удачного дня!


Планирую поездку в Кембридж
Отлично - чем я могу вам помочь?
Я ищу место по умеренной цене, чтобы остановиться, пока я там.
Есть ли у вас область, которую вы предпочитаете?
Я хотел бы быть на западе.
[дом Хобсона] отвечает вашим потребностям. Хотите сделать заказ?
Звучит неплохо. Мне нужно бронирование на 5 человек, 5 ночей, начиная со среды.
ваше бронирование было успешным. Справочный номер: 32C66ISH.


Вы можете сказать мне адрес [китайского] ресторана в Кембридже?
В городе есть несколько китайских ресторанов. Какая конкретная часть города вас интересует?
Я ищу один на восточной стороне. Однако мне нужен [индийский] ресторан, а не китайский.
Извини за это. У меня 4 индийских ресторана на восточной стороне. У вас есть ценовой диапазон, в котором вы хотели бы оставаться?
любой ценовой диапазон подходит. Я также ищу места, куда можно пойти в городе. Аттракцион должен быть по типу колледжа.
у меня нет места по твоему описанию. мы можем изменить местоположение?
Давайте сначала найдем индийский ресторан. В каких районах города есть индийские заведения?
Есть индийские рестораны в центре, на юге, востоке, севере и западе. Есть ли у вас предпочтения по местности?
Желательно на востоке. Хотел бы номер телефона. Также ищу колледжи для посещения и нужно заказывать такси на 1:15. Мне понадобится номер и тип машины.
Я могу помочь со всем этим, но сначала давайте найдем для вас ресторан. У вас есть ценовой диапазон? Есть 2 умеренных и 2 дорогих ресторана.
Цена не имеет значения. Какой ресторан порекомендуете?
Хорошо, а как насчет [карри принца]? Он недорогой и расположен на востоке. Их номер телефона 01223566388
Звучит неплохо. Не могли бы вы дать мне представление о колледжах, которые я могу посетить в Кембридже?
конечно, есть corpus christi, расположенный в центре, и clare hall, который находится на западе.
Конечно, давайте сделаем [Corpus Christi]. Не могли бы вы вызвать мне такси от ресторана до колледжа?
В какое время вы хотите выйти из ресторана?
Я хочу покинуть ресторан к [1:15].
Ваше бронирование завершено. Вас заедет черная Skoda, их контактный номер 07824442963. Могу я помочь с чем-нибудь еще сегодня?
Нет, спасибо, вот и все.
Если вам что-то еще нужно, перезвоните нам. Удачной поездки в Кембридж! До свидания.


Я действительно мог бы съесть что-нибудь.
У меня более 100 ресторанов на выбор. Не могли бы вы сузить мой поиск, указав, возможно, тип еды или ценовой диапазон?
Дорогой ресторан в центре, пожалуйста.
Вы жаждете какой-то конкретной еды?
Не совсем. Который твой любимый? Я закажу это на [13:00] четверг. Нас будет 6 человек.
Извините, на тот момент еще ничего не нашел. Не могли бы вы выбрать другой день или время? Вы уверены, что не отдаете предпочтение типу еды?
Попробуем заказать его на [12:00], потом на 6 человек в четверг. Мне также понадобится ссылочный номер.
В каком ресторане вы хотите забронировать?
Я не уверен. Просто что-то дорогое. Мы празднуем.
Я заказал тебя в [Карри Куин]. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер C06RJUNL.
Спасибо за помощь. Это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Пожалуйста, приходите еще раз, если вам понадобится дополнительная помощь.


Привет, я ищу дорогой ресторан, где подают [английскую] еду.
Ресторан, соответствующий вашему описанию, не найден.
Как насчет того, чтобы найти мне [турецкую]?
В городе есть один дорогой турецкий ресторан: [Meze Bar] Restaurant.
Большой! Где он находится?
Он находится в центре города, адрес: 196 Mill Road City Center.
Спасибо, до свидания.
До свидания.


Я бы хотел найти поезд до Нориджа.
Конечно, у меня есть для вас много вариантов. Во сколько вам нужно приехать? И в какой день.
Четверг, выезд после 21:15. Отъезд из кембриджа.
TR9937 соответствует вашим критериям. Хотите сделать заказ?
Да, на 2-х человек.
Да, бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - YHNS4EJ1.
Я также хочу, чтобы поехать в северную часть города
Вы хотите аттракцион или ресторан?
Притяжение, пожалуйста. Что-нибудь на севере, пожалуйста.
Какой вид аттракциона вас интересует? Вы можете выбрать лодку, бассейн и парк.
Все, что вы рекомендуете. Мне просто нужно имя, номер, почтовый индекс и плата за вход.
Загородный парк Милтон - красивое место. Телефон 01223420060, почтовый индекс cb46az и это бесплатно. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне только это было нужно.
Рад, что смог помочь вам сегодня, спасибо за использование нашего сервиса.


Я хочу найти дешевый ресторан в западной части города. Какой адрес и еда?
La margherita - итальянский ресторан в западной части города по доступной цене. Их адрес: улица Магдалины 15, центр города.
Спасибо.
Пожалуйста


Я ищу гостевой дом в Кембридже с бесплатным Wi-Fi.
Какой ценовой диапазон вы ищете?
Дорого и на севере пожалуйста.
Моя система не подбирает гостевые дома на севере с бесплатным Wi-Fi и дорогими по цене. Хотели бы вы изменить свои критерии?
Не могли бы вы проверить, есть ли похожий отель в умеренном ценовом диапазоне?
У меня несколько недорогих гестхаусов. Есть ли у вас звездные предпочтения?
Не особо, но, конечно, чем лучше, тем лучше. Я приеду в субботу и останусь на 5 ночей. Вы можете заказать это для меня? В моей группе 4 человека.
Бронирование прошло успешно. Хотите ссылочный номер?
Да, пожалуйста, мне нужен ссылочный номер.
Ссылочный номер - GF89WKAB, могу я чем-нибудь помочь?
Мне также нужно место, где подают [британскую] еду и должно быть в том же ценовом диапазоне, что и отель.
какую сторону города ты предпочитаешь?
Для меня не имеет значения, что вы порекомендуете?
Я рекомендую [путешественникам отдыхать] в западной части города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Конечно. Можно ли забронировать номер для той же группы людей в тот же день в [17:15]? И дайте мне ссылочный номер, пожалуйста.
Ваше бронирование забронировано, и его ссылочный номер - I2WJ41ZB. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Мне тоже понадобится такси.
Мне нужно знать, между какими двумя местами вы собираетесь, и время вашего путешествия, пожалуйста.
Мне нужно такси, чтобы доставить нас из [отеля] в ресторан до забронированного времени, пожалуйста.
Мне нужно время поездки, название отправления, название пункта прибытия, пожалуйста.
К [5:15] он будет из нашего отеля в ресторан Travelers Rest.
Сколько человек будет в такси?
В такси поедут четыре человека.
Белая honda заберет вас у [Acorn Guest House] и отвезет в Traveller's Rest, чтобы вы прибыли к 05:15. Телефон водителя 07854671215.
Спасибо за помощь, вот и все.
Пожалуйста. Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня.


Мне нужен поезд, который отправляется после [11:00] в среду, если вы можете мне помочь.
Безусловно. Куда бы ты хотел пойти?
Мне нужно поехать из Кембриджа на лондонскую Ливерпуль-стрит.
У меня TR4604 вылетает в 11:59 и прибывает в 13:27. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 1 человека.
Я смог заказать вам поезд TR4604. Общая стоимость составляет 16,6 фунтов стерлингов. Справочный номер: IG31YH6P.
Мне нужно найти место для проживания.
Хорошо, какой у вас ценовой диапазон?
Я бы предпочел гостевой дом в дешевом ценовом диапазоне. Благодарность
У нас есть из чего выбирать! Есть ли в городе район, в котором вы хотите остановиться?
Я не уверен, но для этого нужен бесплатный Wi-Fi. У вас есть такие с такими характеристиками?
Есть девять мест, которые являются дешевыми гостевыми домами и предлагают бесплатный Wi-Fi и бесплатную парковку. если вы знаете область, я могу сузить ее или предложить один.
Я открыт для любой области, все, что вы предложите, нормально.
хорошо, когда вы планируете свое пребывание, чтобы я мог забронировать номер
Мне нужен дешевый пансион с бесплатным Wi-Fi. Я бы хотел, чтобы это был отель.
Извините, но ваше сообщение неоднозначно. Вы бы хотели остановиться в гостевом доме или в отеле?
Я хочу гостевой дом.
Вы хотите, чтобы я забронировал его для вас и получил ссылочный номер?


Привет, я ищу [британский] ресторан для завтрака.
Есть несколько британских ресторанов. Вы бы предпочли умеренный или дорогой ценовой диапазон?
Умеренный ценовой диапазон, пожалуйста.
Пять ресторанов соответствуют вашим критериям. Четыре находятся в центральной части, а одна - на западе. Какой район вы бы предпочли?
Я хотел бы центр города, пожалуйста.
Как насчет [Медного чайника]?
Это в дорогом ценовом диапазоне? Если да, не могли бы вы заказать мне столик на 3 человек в [19:30] на среду?
учитывая это, у меня есть 3 варианта в дорогом диапазоне, если вы предпочитаете это.
Да, выберите, пожалуйста, тот, который соответствует другим моим критериям и имеет дорогой ценовой диапазон.
Какие еще критерии?
Мне нужно место, где можно поесть. Британский, дорогой в Центре.
Я бы порекомендовал [ресторан fitzbillies] на Трампингтон-стрит, 51 в центре города. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста, закажите столик на 3 человек в 19:30 в среду.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: ZL5U9Q4Q. Чем еще я могу помочь?
Спасибо! Мне также нужно найти гостевой дом, чтобы остановиться, пожалуйста.
В каком районе города вы хотели бы остановиться?
Я хочу место на западе с бесплатной парковкой.
Вы предпочитаете какой-нибудь звездный рейтинг? Если нет, я бы порекомендовал Hobsons House с рейтингом 3 звезды. Хорошее место.
[Дом Хобсонов] звучит хорошо. Можешь дать мне номер телефона?
Номер телефона [дом Хобсонов]: 01223304906. Могу ли я чем-нибудь помочь вам сегодня?
Да еще кое-что. Мне понадобится такси между отелем и рестораном, пожалуйста.
В какое время вы хотите уйти?
Точного времени отправления нет, но я хотел бы приехать, пожалуйста, до [19:30].
У вас все настроено! Вас заберут на синей Tesla, а их контактный номер - 07857104689. Вам что-нибудь еще нужно?
Нет, это так. Спасибо тебе за помощь. Хорошего дня.
Всегда пожалуйста! Удачного дня и дайте нам знать, если что-нибудь понадобится в будущем.


Я ищу ресторан [морепродуктов] в центре.
Конечно! В этом районе есть ресторан [Loch Fyne], который вам может понравиться. Хотите узнать больше?
Звучит здорово. Можете ли вы заказать мне там столик на троих?
Кажется, они хорошо забронированы на следующую неделю, и это все, на что я могу забронировать. Их номер телефона 01223362433, если вы хотите позвонить для бронирования.
Есть ли еще какой-нибудь ресторан, в котором вы могли бы посетить меня, прежде чем я позвоню себе?
Вы бы хотели попробовать другую кухню? Может быть, азиатский или итальянский?
Пока ресторан [морепродуктов] находится в центре, меня устраивает [18:00], и мне нужен ссылочный номер. Мне нужен поезд, который прибудет в Кембридж до [08:00].
В какой день вы хотите пообедать?
Я обедаю в субботу.
Лох-Файн - отличное место для морепродуктов. Я забронировал для вас столик, и ваш номер бронирования - NDSUGZK9. Что-нибудь еще?
Мне нужно найти поезд, который отправляется из лондонского Кингз-кросса в субботу.
Я могу помочь тебе с этим. Во-первых, мне нужно подтвердить, что пункт назначения - Кембридж, и можете ли вы указать желаемые сроки поездки?
Я хочу быть в Кембридже к 08:00
Нашел поезд TR2687, он отправляется в 05:17, прилетает в 06:08. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо. Какая цена за этот поезд?
Цена 18,88 фунтов. Чем еще я могу вам помочь?
Правильно ли забронирован поезд на тот же день, что и мой ужин?
Да, конечно. Что-нибудь еще?
Нет, спасибо. Хотя, возможно, я снова на связи!
Не стесняйтесь обращаться к нам, если вам еще что-нибудь понадобится. Наслаждайтесь вечером.
Спасибо, до свидания
До свидания. Благодарим за использование центра Cambridge TownInfo.


Не могли бы вы помочь мне с информацией о местах, куда я могу пойти в городе?
Вы имеете в виду определенное влечение или тип влечения? У нас есть лодки, колледжи и много архитектуры.
Я хочу в музей.
У меня есть несколько музеев. Какую часть города вы бы хотели?
Пожалуйста, сфокусируйте свой поиск на западе.
Я бы рекомендовал галерею Линн Стровер. Вход свободный.
пожалуйста, дайте мне номер телефона и адрес
Номер телефона: 01223295264, адрес: 23 High Street, Фен Диттон. Что еще я могу для тебя сделать?
Да, мне нужно место для проживания - умеренный отель, который мне нужен на 5 ночей для 1 человека со вторника.
Хорошо, в каком районе вы хотели бы остановиться?
Мне тоже нужен ссылочный номер. Я не особо разбираюсь в том, где именно, поскольку это недалеко от Кембриджа.
Для вас важны парковка и бесплатный Wi-Fi?
Я бы предпочел, чтобы он включал оба. Спасибо за вопрос.
Их более десятка на выбор. Вы ищете определенный звездный рейтинг? Вы предпочитаете гостевой дом или отель?
У меня нет предпочтений. Пожалуйста, сделайте рекомендацию и забронируйте номер для меня.
Хорошо, я рекомендую гостевой дом с желудями. Можно ли там бронировать?
Если [гостевой дом желудя] находится в умеренном диапазоне с Wi-Fi и парковкой, пожалуйста, забронируйте для меня указанные выше ночи, пожалуйста.
Хорошо! Я забронировал вам номер, и ваш ссылочный номер 5X4PO32W.
Спасибо, береги себя.
Могу я найти для вас что-нибудь еще?
Нет, спасибо, вот и все.
Добро пожаловать, приятного пребывания в Кембридже.


Я надеюсь, что это так. Мой брат порекомендовал закусочную под названием [Карри Принс]. Вы можете помочь мне его найти?
Curry Prince - ресторан индийской кухни в восточной части города. Это умеренная цена. Адрес: 451 Newmarket Road Fen Ditton.
Могу ли я узнать их номер телефона?
Да, конечно. Телефонный номер Карри Принса: 01223566388.
Спасибо. Я также ищу места, куда можно пойти. Вы можете найти для меня какой-нибудь бассейн?
Конечно. У нас есть бассейн Abbey Pool в том же районе, что и ваш ресторан. Есть еще трое в других частях города.
Какая плата за вход в [Abbey Pool]? Могу я также узнать адрес?
Извините, моя система не сообщает мне плату за вход. Адрес: Pool Way, Whitehill Road, Off Newmarket Road. Вам еще что-нибудь нужно?
Еще мне нужно такси, которое позволит мне выйти из бассейна в [20:45], чтобы отвезти меня в ресторан.
Я заказал вам такси, соответствующее вашим потребностям. Хотите контактный номер или модель автомобиля?
Оба, пожалуйста! Не могу дождаться, чтобы исследовать Кембридж.
Синяя Skoda заберет вас в 20:45. Их контактный номер: 07775057511. Вам нужна дополнительная помощь?
На сегодня все. Спасибо за помощь!
Хорошего дня!


Я бы хотел найти [паназиатский] ресторан в центре города, пожалуйста.
К сожалению, мне не удалось найти паназиатский ресторан в этом районе. Вы бы хотели, чтобы я посмотрел в другом районе или в ресторан другого типа?
О нет. Тогда я возьму [китайскую] еду.
Хороший выбор! У нас есть 10 ресторанов в этом районе. Есть ли у вас предпочтения по цене?
Нет, меня не волнует цена. Какой хорошо выглядит?
Тан китайский указан как дорогое. Хотите узнать больше?
Могу ли я узнать номер телефона, адрес и почтовый индекс?
Да, адрес: Napier Street City Center, почтовый индекс cb11hr, номер телефона 01223357187.
Это все, что мне было нужно сегодня, спасибо.
Приятного аппетита, дайте мне знать, могу ли я чем-нибудь помочь.


Привет, я хочу забронировать номер в [отеле Эшли].
Конечно, в какой день вам нужна комната и на сколько?
Во-первых, не могли бы вы сказать мне, что это за отель и есть ли в нем доступ в Интернет?
Это отель со звездой 2, в котором действительно есть доступ в Интернет. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да. Я также ищу поезд до Питерборо из Кембриджа.
Конечно, в какой день вы бы хотели поехать, и в какое время прибытия или отправления я могу вас найти?
Да. Поезд отправляется после [11:45] и отправляется во вторник.
TrainID TR0613 отправляется из Кембриджа в Питерборо во вторник в 12:06. Это работает для вас?
Да, это прекрасно работает. Забронируйте билет на одного человека и пришлите мне ссылочный номер. Спасибо.
Ваш билет забронирован. Ссылочный номер будет предоставлен в ближайшее время.
Большое спасибо.
Ссылочный номер - SXPJJGGN.
Большое спасибо за вашу помощь
Вы хотели, чтобы я забронировал для вас отель «Эшли»? Если да, могу я узнать количество человек и количество ночей, пожалуйста?
Нет, спасибо.
Замечательный! У тебя отличный вечер.


Какое такси в Кембридже самое дешевое?
Мне нужна дополнительная информация, откуда вам нужно такси?
Ищу поезд.
Хорошо, куда ты собираешься?
Я уезжаю из Броксборна в воскресенье в Кембридж.
А в какое время суток вы хотите поехать?
Я поеду в [12:30] PM
TR0862 отправляется в 12.32
Я хочу уехать в воскресенье.
TR0862 отправляется в воскресенье в 12:32. Вы хотите, чтобы я заказал вам этот поезд?
Я пока не хочу бронировать, но скажите, пожалуйста, время прибытия для этого
Время прибытия 13:32.
Огромное спасибо. До свидания
Вам нужна была дополнительная помощь?


Здравствуйте, есть ли в городе дешевые [европейские] рестораны?
Да, я нашел один, расположенный в центре города, под названием The River Bar Steakhouse and Grill. Хотите узнать больше?
Есть что-нибудь в северной части города?
Ничего подобного в этом районе. Могу ли я попробовать еще раз с другими критериями?
Можете ли вы вместо этого искать [итальянскую] еду?
У меня есть [пиццерия Да Винчи] на севере. Это дешевый ресторан. Могу я зарезервировать вам столик?
Да, я хотел бы зарезервировать там столик. Можно мне адрес?
Да. Адрес: Милтон-роуд, 20, Честертон. Чтобы я мог зарезервировать столик, сколько будет в вашей группе?
Один в моей партии. Я также ищу поезд, чтобы добраться до епископов Стортфорд, вы тоже можете мне помочь?
Я буду рад зарезервировать ваш столик; в какой день и время вы будете обедать?
Я уезжаю из Кембриджа в среду после [20:00] к епископам Стортфорду.
На какое время вы хотите сделать бронирование?
Мне не нужно бронировать столик в ресторане. Мне нужно найти поезд из Кембриджа в Бископс Стортфорд.
В какой день и время вы бы хотели поехать?
Я хочу уехать в среду после 20:00.
Есть ли время, когда вы хотели бы приехать?
Нет. Пожалуйста, пришлите мне идентификатор поезда и время прибытия.
Один из них отправляется в 21:29 и прибывает в 22:07, TR4863. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Нет, у меня есть все, что мне нужно. До свидания.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Надеюсь, у вас будет приятная поездка! Прощай!


Я ищу [университетскую гостиницу оружия], пожалуйста.
Да, отель University Arms находится в центре. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Не сейчас, мне просто нужен адрес, а также чтобы узнать, есть ли бесплатная парковка.
Для отеля есть парковка, мы будем рады принять ваше бронирование в кратчайшие сроки.
Не могли бы вы дать мне адрес отеля?
Их адрес - Риджент-стрит. Чем еще я могу вам помочь?
Большое спасибо. Я также ищу колледж в центре, чтобы посетить - вы можете порекомендовать?
Конечно. [Колледж Христа] - приятный бесплатный аттракцион. Хотите номер телефона?
Да, пока он находится в Центре. Могу я также получить почтовый индекс?
Почтовый индекс - cb23bu, а контактный номер - 01223334900. Я могу еще чем-нибудь помочь?
Да, не могли бы вы заказать для меня такси между отелем и колледжем? Я хочу покинуть колледж к [3:30]
Я заказал для вас такси, это серый фольксваген, контактный номер 07148390604.
Отлично, это все, что мне нужно.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Прощай!


Привет! Я ищу новые места в Кембридже, и мне интересно, есть ли поблизости театр.
Четыре театра в центре и один на юге. Какой район ты предпочитаешь?
Пожалуйста, порекомендуйте мне тот, который находится в центре.
Как насчет [Кембриджского театра искусств]? Он расположен по адресу проезд святого эдуарда, 6.
Да, подойдет. Мне также нужно место для проживания.
В каком районе вы хотели бы остановиться?
Ищу место на юге, а парковка мне не нужна. Но мне нужны 4 звезды и Wi-Fi!
[Aylesbray Lodge Guest House] соответствует всем вашим критериям, за исключением того, что у него есть парковка. Будет ли это проблемой для вас?
Да это не проблема.
Вам нужна дополнительная информация или вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
В этом нет необходимости, но, пожалуйста, дайте мне их номер телефона. Благодарность!
[гостевой дом aylesbray lodge] расположен по адресу 5 mowbray road. номер телефона 01223240089. Вам понадобится транспорт?
Да. Я хочу покинуть отель до [8:45].
У меня такси подбирает вас в отеле, чтобы отвезти в театр. Придет синий брод. Контактный номер 07757926214
Спасибо, до свидания
спасибо, приятного путешествия!


Я бы хотел найти музей в центре. Вы можете помочь мне?
На удивление, в центре города одиннадцать музеев. Похоже, все они бесплатные. Есть ли что-то конкретное, что вы хотите увидеть?
Ничего особенного. Порекомендуйте одного и пришлите мне их номер телефона.
Я бы порекомендовал Broughton House Galley. Вот их номер телефона: 01223314960
Огромное спасибо. Я тоже ищу место, где можно пообедать. Вы можете помочь мне?
Да, я могу помочь вам. Какая еда вас интересует?
Мне все равно, просто что-то хорошее в том же районе, что и Бротон-Хаус. Тем не менее, постарайтесь оставаться в умеренном ценовом диапазоне.
В какой области это было снова?
Центр, пожалуйста. Не могли бы вы назвать мне номер телефона и тип еды?
Конечно. Я бы порекомендовал [Котто]. Они подают [британскую] еду. Номер телефона: 01223302010. Могу ли я сегодня чем-нибудь помочь?
Отлично, спасибо. Нет, на сегодня все, я ценю вашу помощь!
Вы уверены, что не хотите, чтобы я забронировал вам ресторан?
Нет, спасибо.
Хорошо, тогда береги себя!


Я ищу поезд, который отправляется в субботу и прибывает в [19:00].
У нас есть много поездов, отвечающих вашим запросам, вы думаете об отправлении или назначении?
Да, мне нужно в Кембридж. Я уезжаю из Норвича.
В субботу поезд отправляется в 8:16. Могу я его заказать?
Когда этот поезд прибывает в Кембридж? Это кажется ужасно рано. Мне просто нужно быть там к 19:00.
Поезд прибывает в Кембридж в 9:35. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, спасибо. Я тоже ищу место для проживания.
Я определенно могу помочь с этим. Прежде всего, могу я спросить, откуда вы собираетесь уезжать и куда направляетесь?
Поезд отправляется из Норвича в Кембридж.
TR5693 соответствует всем вашим критериям и прибывает к 10:35. Это сработает для вас?
Это звучит неплохо. Какая продолжительность поездки на этом?
Это 79 минут.
Хорошо. Можете ли вы помочь мне найти место для проживания? Я бы хотел, чтобы это было 4 звезды, и мне не нужно, чтобы у меня была бесплатная парковка.
Есть много вариантов на выбор. Вы знаете, в какой части города вы бы хотели? На севере могу порекомендовать гостевой дом Arbury Lodge.
Хотелось бы, чтобы оно было умеренным, подойдет любое. И я бы хотел забронировать его на 5 человек и 4 ночи, начиная с того же дня.
У меня есть гостевой дом [авалон] в северном районе. Вы бы хотели, чтобы это было забронировано?
Да, пожалуйста, на 5 человек и 4 ночи. Могу я получить и ссылочный номер?
С какого дня?
Это будет и в субботу.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 8XPJYIR0. Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Спасибо.
Вообще нет проблем, хорошего дня.


Я бы хотел найти дорогой [гастропаб], если у вас есть такой зверь.
Показываю 3. Они в дорогом ценовом диапазоне. 2 в центре и 1 на востоке. Могу я заказать для вас столик?
Да, вы можете узнать, есть ли у кого-нибудь из них открытие в 11:45 в среду на 6 человек?
Да, Backstreet Bistro откроется в среду в [11:45] на 6 человек.
Пожалуйста, закажите их и дайте мне ссылочный номер, когда вы закончите.
Оказывается, все они были забронированы, но я смог достать вам столик в [слизняке и салате] с справочным номером PGV6HF9F. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, но я попробую это место.
Хорошего дня!
Спасибо!
Приятного вам посещения и не стесняйтесь звонить, если вам понадобится дополнительная помощь.


Мне нужна морская прогулка по востоку, пожалуйста.
У меня есть одно место. Что бы вы хотели об этом знать?
Да, расскажите, пожалуйста, об этом. Я хотел бы знать почтовый индекс и район для этого?
Он расположен в восточной части, а почтовый индекс - cb58sx. Название места - [Camboats].
Идеально. Я тоже ищу [тайское] место, где можно поесть. Вы можете помочь?
Сала-стринги есть на западе города, а в центре Бангкока. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Да, [Бангкок]. Какой ценовой диапазон, адрес и телефон?
24 Грин-стрит, центр города. Место дорогое.
Не могли бы вы также дать мне номер телефона?
Номер телефона: 01223354382. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Да, извините, но мне действительно нужна достопримечательность, а не лодки. Можете ли вы дать мне почтовый индекс и район лучшего в городе?
Мне очень жаль, что на востоке у нас нет архитектурных достопримечательностей. Может, в другом районе?
Не могли бы вы тогда поискать архитектурную привлекательность в других частях города?
Все архитектурные достопримечательности расположены в центре города. Вы хотите, чтобы я порекомендовал один?
Да, пожалуйста, и мне нужен почтовый индекс и район.
Я рекомендую [церковь великой Святой Марии]. это в центре. почтовый индекс - cb23pq.
Могу ли я также заказать такси, чтобы выехать из ресторана в [12:45]?
С удовольствием помогу! Куда ты собираешься?
Я иду из ресторана в архитектуру.
Тебя заедет желтая БМВ. Их контактный номер 07385615231. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я хотел бы посетить [колледж Клэр]. Вы можете дать мне больше информации об этом?
Конечно! Это колледж в западном Кембридже по адресу Trinity Lane cb21tl с номером телефона 01223333200. Стоимость входа составляет 2,50 фунта. Чем еще я могу вам помочь?
Вы сказали мне все, что мне нужно знать. Спасибо!
Добро пожаловать. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.
Ищу дорогой ресторан в центре. Вы можете помочь?
Их более 30. Вы имели в виду кухню? Если вы настроены на гастропаб, я могу порекомендовать The Slug and Lettuce.
Какое интересное имя! Хм, а что у вас есть в ресторанах [морепродуктов]?
Lock Fyne - это то, что вы ищете. Они на Трампингтон-стрит, 37. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно, спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Прощай!


Привет, я ищу [венецианский] ресторан, пожалуйста.
К сожалению, венецианских ресторанов нет. Вы предпочитаете другую еду?
Какие еще рестораны есть в центре города, где подают дорогую еду?
У нас есть 33 разных ресторана, от африканских до британских, китайских, индийских и до турецких.
Хорошо, как насчет чего-нибудь [индийского]?
В этом районе есть 6 индийских ресторанов. Вы ищете что-нибудь поблизости или, может быть, конкретное блюдо, например, карри?
Из шести, какой ресторан порекомендует вам хорошее карри?
[Curry Garden] известен великолепной кухней карри. Вы хотите, чтобы я тоже заказал это для вас?
Да, можно ли узнать адрес, почтовый индекс и номер телефона?
Он расположен в центре города Риджент-стрит, 106. Почтовый индекс cb21dp, номер телефона 01223302330. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я действительно ищу место, где можно пойти и развлечься.
У меня 5 отличных развлекательных заведений по всему городу. Есть ли у вас предпочтения по площади? У меня есть варианты на востоке, юге и западе.
Меня не волнует район, но можно ли найти что-нибудь бесплатное?
К сожалению, из-за колебаний цен иногда наши системы не могут определить текущую плату за вход для мест. Могу я дать вам другую информацию?
Нет, это все, спасибо.
Тогда хорошего дня.


Привет, у вас есть объявление о [медном чайнике]? Это ресторан.
Да, он находится по адресу 4 Kings Parade City Center, вы хотите сделать заказ?
да, пожалуйста, для 3 человек в субботу [около обеденного времени]
Вы имеете в виду конкретное время?
На самом деле мне пока не нужно бронировать. Не могли бы вы просто дать мне почтовый индекс и диапазон цен?
Конечно, почтовый индекс - cb21sj, а диапазон цен умеренный. Это все, что тебе нужно сегодня?
Да, это все. Спасибо
Хорошего дня!
Ой, подожди! Пока у меня есть ты, я могу проверить отели. Мне нужен отель с бесплатной парковкой.
Конечно, есть ли интересующий район или диапазон цен?
Нет, но мне нужно убедиться, что это гостиница, а не пансион.
Есть 8 отелей с бесплатной парковкой. Как насчет [отеля Эшли]? Это умеренный 2-звездочный отель на севере с бесплатным Wi-Fi и парковкой.
Звучит здорово. Мне он нужен для одного человека и трех ночей, начиная с субботы. Спасибо!
Хорошо, я смог забронировать вас в [отеле Эшли]. Ваш ссылочный номер - T0WK7HHS. Чем еще я могу вам помочь сегодня вечером?
Да, мне нужно такси, чтобы отвезти меня в отель и ресторан и обратно. Мне нужно выйти из ресторана до [10:45]. Какое такси у вас есть?
Хорошо, а во сколько ты хочешь прийти в ресторан?
Мне просто нужно такси из ресторана в отель после еды. Мы закончим есть к 10:45, так что, пожалуйста, к тому времени принесите нам такси.
Хорошо, ваше такси забронировано. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Ага, можно мне еще контактный номер и тип машины?
Контактный номер 07703313171, автомобиль - белый фольксваген.
Хорошо, отлично. Это вся информация, которая мне сейчас нужна. Спасибо.
Добро пожаловать, удачного дня.


Какой лучший [французский] дорогой ресторан в городе?
Их два расположены в городе. Ресторан Two Two, который находится на севере, и Cote, который находится в центре. Хотите забронировать столик?
Я хочу поесть в том, что на севере.
Хорошо, это [Ресторан Два Два], расположенный по адресу Честертон Роуд 22, Честертон, cb43ax. Могу я помочь вам забронировать столик?
Какой у ресторана номер телефона?
С ними можно связаться по телефону 01223351880. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, не могли бы вы рассказать мне немного об отеле под названием Bed and Breakfast [Rosa's]?
Он расположен на улице Роузфорд, 53 в южном районе, имеет рейтинг 4 звезды, у них есть Интернет и парковка. Телефонный номер 01223512596.
Спасибо за информацию! Похоже, хорошее место.
Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Хм, нет, спасибо. Но мне понадобится такси, можешь мне с этим помочь?
Куда вы едете и откуда?
Это будет из ресторана в отель. Я хочу покинуть ресторан к [4:45]. Подскажите, какой тип машины и контактный телефон?
Я заказал тебе такси! Желтый Tesla заберет вас из ресторана в 4:45 по контактному телефону 07207525802.
Большой! Большое спасибо!
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, это все. Спасибо. До свидания.
Хорошо! Благодарим за обращение в информационный центр Cambridge TownInfo! Хорошего дня!


Привет, я на севере ищу, где остановиться. Я бы предпочел отель с 4 звездами. Какие-либо предложения?
[Archway House] - четырехзвездочный гостевой дом на севере. Это умеренная цена и включает в себя Wi-Fi и парковку. Стоит ли мне бронировать?
Дай мне минутку, пожалуйста
Хорошо, дай мне знать, когда будешь готов.
Да, пожалуйста. Мне нужно бронирование на 1 человека на 5 ночей, начиная со среды.
Ваше бронирование было успешным в течение 5 дней в Archway House, начиная со среды. Ваш ссылочный номер - UAUOPOBP.
Отлично, спасибо. Ищу какое-нибудь развлечение в Центре, может, парк. Вы можете мне с этим помочь?
Я могу найти [ботанический сад] в центральной части, почтовый индекс cb21jf и входная плата составляет 4 фунта. будет ли что-нибудь еще?
Это все, спасибо за вашу помощь.
Вам нужно такси между гостевым домом и парком? Я тоже могу справиться с этим.
Нет, аттракцион и отель были всем.
хорошо, спасибо, мне приятно служить вам


Я еду в Кембридж, и мне нужен поезд, который прибывает к [16:00].
Откуда вы отправитесь и во сколько вы уедете?
Я вылетаю из аэропорта Станстед и хочу вылететь в четверг
Хорошо, поезд TR3076 прибывает в 15:52. Вы бы хотели его забронировать или рассмотреть другие варианты?
Да, закажите это.
Сколько билетов вы хотите, чтобы я для вас заказал?
я хочу забронировать для шести человек. я тоже хочу ресторан. Ресторан должен подавать блюда североевропейской кухни и должен находиться в центре.
Я забронировал билеты на поезд, ваш ссылочный номер - HHQDGA03.
Спасибо. Еще я ищу ресторан, где подают северную [европейскую] кухню в центре.
У меня есть несколько вариантов, какой ценовой диапазон вы искали?
Как насчет [североевропейского]?
Простите, я ошибся. У меня нет североевропейского ресторана в центре города.
Хорошо, а как насчет [итальянской] еды?
Да, у меня есть 9 вариантов на выбор. Какой ценовой диапазон вам нужен?
Наверное, дешево было бы лучше
Есть несколько вариантов на выбор. Есть Pizze Hut City Center, Ask, а также Zizzi Cambridge. Один из них звучит хорошо?
Вы можете выбрать для меня один?
Абсолютно! Мне очень нравится [Zizzi cambridge]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал там для вас столик?
Конечно. Звучит неплохо. Мне нужно забронировать его для той же группы людей в тот же день в [20:15]. Можно мне и ссылочный номер?
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: BE27DMZM.
Спасибо за вашу помощь! Это все, что мне было нужно сегодня.
Могу я поискать для вас что-нибудь еще?
Это все, что мне нужно сегодня до свидания.
Спасибо, до свидания.


Я ищу место для проживания на Вестсайде, где есть бесплатный Wi-Fi.
Какой ценовой диапазон вы бы предпочли: умеренный, дешевый или дорогой?
Меня не волнует цена, да и бесплатная парковка в отеле не нужна.
Вы бы предпочли один с интернетом?
Да Wi-Fi интернет, пожалуйста.
Как насчет [отеля типа «постель и завтрак» Finches]?
Это нормально, это на Востоке?
Нет, Зяблики на Западе. Вы ищете место на Востоке?
Нет, я ищу место на Западе.
Когда вы останетесь, на сколько и сколько человек будет в вашей группе.
Мне нужно остаться на 3 ночи, начиная с воскресенья, и в моей группе будет 3 человека.
Извините, мне не удалось заказать для вас зябликов. Я могу проверить другой район или другой ценовой диапазон, если хотите.
Сможете ли вы найти другой отель в той же ценовой категории?
[Кембриджская колокольня] также находится в том же ценовом диапазоне, вы хотите, чтобы я проверил бронирование там?
Да, пожалуйста. Убедитесь, что это для 3 человек и 3 ночи, начиная с воскресенья, и мне нужен ссылочный номер.
Я сделал успешное бронирование там. Ваш справочный номер: 1PLDTXKH.
Спасибо за вашу помощь сегодня.
Спасибо.


Мне нужна информация об отеле, вы можете с этим помочь?
конечно! ты знаешь, в каком районе ты хочешь остановиться?
Мне нужна информация о [ночлег и завтрак Александра].
Что бы вы хотели узнать?
Мне нужно бронирование на 5 человек и 2 ночи, начиная с воскресенья.
Ваш номер забронирован, номер ссылки 918P1IAS. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я также ищу поезд до Стивениджа, который отправляется [после 16:15].
Не могли бы вы сказать мне, в какой день вы хотите отправиться в путешествие?
Да, мне нужно уехать из Кембриджа в понедельник.
У меня поезд TR0254, который отправляется в 17:21. Это сработало бы для вас?
Конечно. Какая цена и время прибытия?
Прибытие в 18:10, стоимость билета 12,80 фунтов. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, спасибо. Я возьму это отсюда. Вы мне очень помогли. Хорошего дня!
Хорошего дня.


Мне нужно сесть на поезд из Кембриджа.
Вы смотрите на trainID TR5767 или TR2000 в зависимости от вашего времени
Поезд должен отправиться в аэропорт Станстед и прибыть к [21:30].
В какой день недели вы собираетесь путешествовать?
Я хочу уехать во вторник.
Эти три могут помочь trainID в день отправления в день отправления По прибытии По книге цен и продолжительности (по желанию) TR1656 аэропорт Кембридж Станстед вторник 05:40 06:08 10,10 фунтов 28 минут TR1951 аэропорт Кембридж Станстед вторник 06:40 07:08 10,10 фунтов 28 минут TR0684 аэропорт Кембридж Станстед вторник 07:40 08:08 10,10 фунтов 28 минут
Спасибо за помощь. Забронируйте для меня 5 мест и получите справочные номера
Извините, не могли бы вы подтвердить, в каком поезде вы хотели забронировать места? Вам было предложено 3 варианта выбора.
Какой бы поезд ни отправился в аэропорт Станстед во вторник из такси, прибывающего ближе всего к 21:30.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 50,5 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: GMYBPE6F.
Спасибо за это. Сегодня мне больше ничего не нужно.
ОК. удачного дня.


Мне нужна информация о [гостевом доме Acorn].
Безусловно. Это популярный 4-звездочный гостевой дом с умеренными ценами, расположенный по адресу 154 Chesteron Road. Что конкретно вы хотели бы знать?
Я хочу забронировать его на 7 человек на 5 ночей. Приедем в четверг.
Ваше бронирование было успешным, и ссылочный номер - QLC8BCAI. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, я думаю, что все готово.
Чудесного дня!
О, на самом деле я тоже ищу отличное место, чтобы пообедать. Вы можете мне с этим помочь?
Конечно, есть ли интересующий вас район и определенный ценовой диапазон?
Умеренный ценовой диапазон в центре, возможно, там подают [интернациональную] еду.
И [ресторан Varsity], и ресторан Bloomsbury удовлетворят ваши потребности. Оба популярны. Есть ли у вас предпочтения?
Вы можете сказать мне адрес Университета?
Да, его адрес: Сент-Эндрюс-стрит, 35, центр города.
Я хочу такси до университета. Он должен покинуть мою гостиницу к [19:15]. Сообщите, пожалуйста, тип автомобиля и контактную информацию.
Конечно, в каком отеле вы остановились?
Я живу в гостевом доме «Желудь».
Тип забронированного автомобиля: серая tesla Контактный номер: 07216227516 Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Мне нужна помощь в поиске [португальского] ресторана, расположенного в центре, не могли бы вы мне помочь?
Привет, я нашел ресторан. Это [центр города Нандос], он расположен по адресу 33-34 Saint Andrews Street. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Этот ресторан находится в дешевом ценовом диапазоне?
Да, это. Могу я помочь вам с бронированием?
Да, пожалуйста, бронируйте на четверг в [12:45] для 7 человек.
Бронирование было неудачным. Хотите попробовать другой ресторан?
Хм, хорошо, а как насчет другого ресторана в том же районе и той же ценовой категории?
Есть несколько. [The Gardenia] обслуживает средиземноморскую кухню. Возможно, это вас заинтересует. Спросите, и Зицци подают итальянский.
Хорошо, давай попробуем это место.
Отличные новости. Я смог пригласить вас туда по ссылочному номеру 2HILQZBF.
В какой ресторан вы меня пригласили?
Я смог пригласить вас в [Спросите] в четверг в 12:45 для 7 человек. Однако есть новый ссылочный номер. Используйте 0SLQNHXA.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Не за что! Хорошего дня.
Спасибо, все готово.
Спасибо, и я надеюсь, вам понравится ресторан. Хорошего дня.


я ищу место для проживания. Отель должен быть на севере и включать бесплатный Wi-Fi.
[Archyway House] - это пансион на севере с бесплатным доступом в Интернет и парковкой. Хотите, я забронирую для вас?
У него 4 звезды? Если да, то бронируйте!
Конечно! Сколько человек будет здесь, в какой день вы хотите начать свое пребывание и как долго?
1 человек, 4 ночи, начиная с понедельника. Спасибо.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 3AHJV6HE.
Я также ищу аттракцион в центре города.
Я могу помочь тебе с этим. Какой тип аттракциона вы ищете?
Думаю, мне бы хотелось что-нибудь с архитектурой.
Как насчет [церкви всех святых]?
Конечно, можешь дать мне информацию?
Церковь Всех Святых находится в центральной части и имеет бесплатный вход.
Не могли бы вы назвать мне адрес и номер телефона Храма Всех Святых.
Конечно, это адрес jesus lane, а номер телефона - 01223452587, входной платы тоже нет.
Прохладный. Можете ли вы заказать меня в [19:00] в отеле на такси и отвезти к достопримечательностям? И мне понадобится машина и контактная информация
Серая Skoda забронирована для вас, и вы можете позвонить по телефону 07908464807. Чем еще я могу помочь?
Думаю, это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо за помощь. До свидания.
Пожалуйста. Мне было приятно помочь вам. До свидания, информационный центр Кембриджа.


Могу я попросить вас помочь в поиске пансиона, чтобы поселиться поблизости от моих друзей?
Конечно! Кембридж может похвастаться множеством прекрасных гостевых домов. Что у тебя было на уме?
Некоторые места по умеренным ценам, с бесплатным Wi-Fi.
У меня есть 14 вариантов, разбросанных по всему городу. У вас есть предпочтения относительно района, в котором вы хотите остановиться?
У меня нет предпочтений. Какой из них вам больше нравится?
Пансион A и B находится в восточной части города и имеет 4 звезды. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня!
Пожалуйста. Пожалуйста, свяжитесь с нами, если вам нужна дополнительная информация или вы хотите сделать заказ. Чудесного дня!
Я обязательно это сделаю.
Если у вас есть вопросы, вот номер гостевого дома: 01223315702. Спасибо!


Привет! Не могли бы вы порекомендовать четырехзвездочную гостиницу в центре города?
Я слышал, [университетская оружейная гостиница] хорошая.
Сколько стоит? Мне нужно что-то дешевое.
Да, это очень доступно и имеет 4 звезды. Вы хотите, чтобы я сделал для вас предварительный заказ?
Нет, это все. Спасибо!
Желаю хорошо провести время!


Привет, мне нужно сесть на поезд в среду, ты можешь мне помочь?
Абсолютно! Куда вы собираетесь и откуда уезжаете?
Мне нужно уехать из Питерборо в Кембридж в среду после [19:15].
Есть 10 вариантов по той же цене, 16,50 фунтов. Есть ли у вас определенное время, когда вам нужно приехать?
Если я уеду к 19:15, все будет в порядке. Нас четверо.
Хорошо, бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 66 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер: MCCA0VK8.
Спасибо тебе за помощь.
Мы будем рады помочь. Удовлетворены ли все ваши потребности?
Да, конечно, спасибо!
Спасибо, до свидания.


Есть ли поезда, которые прибывают в Кембридж до [11:45]?
Да это так. В большинстве мест мы начинаем рано утром. Откуда вы приедете и в какой день?
Я уезжаю из Броксборна в субботу.
TR2025 прибудет к 11:32. Тебе нужно что-то еще?
Да, не могли бы вы забронировать билет на этот поезд на 8 человек.
Бронирование на поезд TR2025 было успешным для группы из. Справочный номер: IHPHIR7N.
Отлично, спасибо. Вы также можете помочь мне найти место для проживания, где есть бесплатная парковка?
В 29 отелях и гостевых домах есть бесплатная парковка. В какую область вы изучаете?
Гостиница в самом центре города - двухзвездочная гостиница или хостел. Но он должен быть в центре города.
Извините, подходящих отелей или гестхаусов нет. Можете ли вы попробовать другой звездный рейтинг?
Пока он находится в центре и имеет умеренный ценовой диапазон, все в порядке, если это не 2-звездочный отель. Какие у меня есть варианты?
Извините, я не вижу ничего в центре города с умеренным ценовым диапазоном и бесплатной парковкой. Вы вообще гибки в этом?
Конечно, я могу быть гибким. Как насчет севера? Мне он нужен на 8, на две ночи, начиная с субботы. Мне также нужен ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: HZKM08KO. чем еще я могу помочь?
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Мне было приятно помочь вам сегодня. Пожалуйста, дайте нам знать, если мы сможем вам помочь. До свидания.


Я бы хотел найти место, где можно поесть, на западной стороне. Что-нибудь по умеренной цене, пожалуйста.
Безусловно. На западной стороне у нас есть Chop House Святого Иоанна, Meghna и Prezzo. Что-нибудь из этого звучит хорошо?
Кто-нибудь из них подает [британскую] еду?
Да, в ресторане saint johns chop house подают блюда британской кухни. Вы бы хотели заказать столик, если да, сколько людей будут обедать?
Мне нужен только адрес ресторана, номер телефона и почтовый индекс.
Дом Saint Johns Chop House расположен по адресу 21-24 Northampton Street, почтовый индекс cb30ad. Телефон 01223353110. Есть ли еще какая-нибудь информация?
Нет, это все. Большое спасибо за вашу помощь!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Я ищу недорогой отель в Кембридже.
У меня есть три варианта. У вас есть район, который вам удобнее?
Да, вы можете проверить север, пожалуйста?
Есть два отеля, которые соответствуют тому, что вы ищете. Отель Эшли и Лавелл Лодж. Что-то из этого звучит предпочтительнее?
Вы можете забронировать меня в [Ashley Hotel] на 1 и 3 ночи?
Без проблем! В какой день вы хотите заселиться?
В среду пожалуйста
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, это то, о чем я уже просил вас сделать.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 40GGN5EY. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, я также ищу информацию о ресторане под названием [Efes]. Мне нужен номер телефона, диапазон цен и почтовый индекс, пожалуйста.
конечно, это умеренно, телефон 01223500005 и почтовый индекс cb11ln, что-нибудь еще?
Спасибо, сегодня на этом все.
Если отель и ресторан - это все, что вам нужно на сегодня, то благодарим вас за то, что обратились в центр Cambridge TownInfo. До свидания.


Ищу место для проживания. Отель должен быть в дорогом ценовом диапазоне и иметь нулевую звезду.
К сожалению, я не нахожу отелей, соответствующих вашим критериям. Вы хотите, чтобы я поискал трехзвездочные отели?
как насчет звезды 0?
Извините, совпадений по-прежнему нет. Может быть, какие-то другие критерии?
Хорошо, как насчет дешевой гостиницы, бесплатный Wi-Fi был бы плюсом.
[Эль-Шаддай] - недорогой пансион с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Это соответствует вашим потребностям?
Ага. Не могли бы вы помочь мне его забронировать? Будет на 8 человек
Сколько дней вы пробудете и в какой день приедете?
2 ночи для 8 человек начиная с воскресенья.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: E69CNU30. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо, это все, что мне было нужно. Хорошего дня!
Вот адрес вашего отеля, 41 Warkworth Street, почтовый индекс cb11eg. Хорошего дня!


Я ищу поезд в среду, отправляющийся из Броксборна
Есть много результатов. Где ваша цель?
Я направляюсь в Кембридж.
Есть несколько поездов на выбор. В какое время вы хотите уехать?
Время отправления гибкое, но мне нужно будет попасть в Кембридж к [21:30].
15 поездов прибывают к 21:30. Каждый поезд занимает 1 час. Когда бы вы предпочли уехать?
Какой поезд отправляется раньше всех и цена билета на него?
Самый ранний поезд отправляется в 05:32 и стоит 17,90 фунтов. Хотите билет?
Это нормально. Нет необходимости бронировать сейчас. Но могу ли я узнать время в пути на этот поезд?
Время в пути на поезд - 60 минут.
Хорошо спасибо! это все, что мне было нужно! Хорошего дня!
Рад, что смог помочь!


Я хотел посетить [Tenpin], не могли бы вы сказать мне часы работы, и есть ли плата за вход?
Простите. У меня нет графика работы и нет ли платы за вход. Вам нужен номер телефона, по которому вы можете позвонить и получить информацию самостоятельно?
Ничего страшного, не могли бы вы сказать мне, в какой части города он расположен?
Конечно, это в южной части города. Адрес: Cambridge Leisure Park, Clifton Way.
Отлично. Спасибо. Мне также нужно место, чтобы пообедать.
Какую еду вы бы хотели и в каком ценовом диапазоне?
Я ищу [шотландскую] еду. Я бы хотел, чтобы он был красивым, чтобы он был дорогим, но он должен быть в восточной части города.
Я найду тебя, большое спасибо, мне приятно служить тебе


Привет, я ищу поезд, который отправляется после [13:45] в пятницу.
Без проблем. Где ваша зона вылета и назначения?
Мне нужно ехать в аэропорт Станстед, я вылетаю из кембриджа
Ближайшее к 13:45 - 14:40, то есть TR1316. Он прибывает в аэропорт Станстед в 15:08. Вы все еще хотите его забронировать?
Да, вы можете забронировать его для 7 человек и дать мне ссылочный номер?
Забронировано! Регистрационный номер - FQB8ZKSP. Вы заплатите 70,7 фунтов стерлингов на вокзале.
Ладно, я понял. Спасибо за вашу помощь.
Хорошо, пожалуйста, позвони нам еще раз.


Я планирую поездку в кембридж
Вам нужен поезд? Или вам нужна информация о ресторанах, достопримечательностях или отелях?
Мне нужен поезд на пятницу?
Я могу заказать для вас сотни поездов. Куда вы собираетесь и в какое время вам нужно быть там?
Я еду из Кембриджа в Броксборн, вылетаю после [20:45] в пятницу.
Первый поезд после этого времени - TR8966. Он отправляется в [21:01] и прибывает в Броксборн в 22:01. Будет ли это работать или вы предпочитаете поезд позже?
Это нормально, могу я также узнать общее время в пути для этого?
Время в пути по этому маршруту - 60 минут. Вам были нужны билеты?
нет, спасибо, я тоже ищу [итальянский] ресторан
Хорошо! В какой части города вы хотели бы пообедать?
Мне все равно, должно быть в дешевом ценовом диапазоне.
[La Margherita] - прекрасное место, расположенное на западе. Хотели бы вы бронировать?
На данный момент без бронирования. Но не могли бы вы предоставить мне адрес и почтовый индекс?
Конечно. Он расположен на улице Магдалины, 15 в центре города, а почтовый индекс - cb30af. Вам тоже нужен номер телефона?
Да. пожалуйста, спасибо.
Телефонный номер La Margherita: 01223315232. Могу я вам помочь с чем-то еще?
Это все, спасибо за вашу помощь.
Это чудесно. Удачного дня и дайте мне знать, что я могу для вас сделать, если я вам понадоблюсь в будущем.


Смогу ли я сесть на поезд с лондонской Ливерпуль-стрит, который отправляется после [15:15], или мне нужно будет воспользоваться другой станцией?
В какой день вы бы хотели уехать?
Мне нужно быть там в пятницу.
В 15:15 поезда нет. Однако в пятницу отправление в 15:39. Вы бы хотели его?
Мне не нужно уходить ровно в 15:15. Мне просто нужно уехать после этого времени и поехать в Кембридж. Что я могу сделать?
Поезд идет в 15:39, а после - через час.
Я хочу забронировать его на пятницу для 7 человек, и мне понадобится ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 116,2 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: M0H2YQDY. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Я тоже ищу место для проживания. С бесплатной парковкой и одной звездой.
Боюсь, что не нашел. Хотели бы вы попробовать другой звездный рейтинг?
Попробуйте вместо этого 4 звезды.
Конечно, я бы посоветовал этот [гостевой дом Arbury lodge].
Хорошо, вы можете сделать заказ на 4 ночи с пятницы для 7 человек.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: T4EBBLA6.
Хорошо, отлично. Спасибо за вашу помощь!
Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Это все, что мне нужно.
Удачного дня и оставайтесь!
И тебе хорошего дня до свидания
Спасибо! И если вы думаете о чем-то еще, что вам нужно, не стесняйтесь обращаться к нам снова!


Ищу поезд, который прибывает в [13:00] и отправляется в понедельник.
Я могу помочь вам сузить область поиска, если вы сообщите мне место отправления и пункт назначения?
Да, я хочу уехать из Кембриджа и еду в Броксборн.
Как насчет TR1213? Он соответствует вашим требованиям и отправляется в 9:01. Я могу заказать этот поезд, если хотите.
Сколько стоит место в TR1213 в понедельник?
17,90 фунтов - это достаточно. Я пойду с этим.
Спасибо. Еще мне нужны рекомендации относительно дорогого ресторана в восточной части города.
Есть несколько вариантов с указанными вами критериями. Есть ли у вас предпочтения по типу еды?
Нет, выберите для меня один и укажите номер телефона и адрес.
[Королевский стандарт] - это гастропаб. Он расположен по адресу 290 Mill Road City Center, телефон 01223247877. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Да, звучит здорово.
сколько человек будет в вашей партии?
В моей партии 4 человека.
Мне также понадобится день и время для бронирования.
Если бы вы могли забронировать номер на вторник в [18:30], это было бы очень полезно.
Хорошо, я забронировал ваше бронирование по королевскому стандарту. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, сегодня все будет. Спасибо.
Спасибо за звонок.
Большое спасибо за то, что помогли мне привести в порядок мои бронирования.
Я ответил на все твои вопросы сегодня?
Можете ли вы сказать, какие блюда подают в ресторане, их адрес и телефон.
В ресторане Royal Standard подают блюда гастропаба. Их адрес - 290 Mill Road City Center, а их телефон - 01223247877.
Спасибо.
Вы очень кстати. Приятного аппетита и дайте мне знать, если вам понадобится помощь с бронированием во время вашего визита.


Здравствуйте, мне нужен поезд, пожалуйста.
скажите, пожалуйста, ваш пункт назначения и время, когда вы хотите приехать.
Мне нужно уехать в пятницу после [9:15]
Откуда вы уезжаете и куда собираетесь?
Я вылетаю из Кембриджа в аэропорт Станстед.
У меня поезд TR2048, который отправляется из Кембриджа в 9:40 и прибывает в 10:08. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Какая цена и время в пути?
Цена - 10,10 фунтов, продолжительность - 28 минут.
Звучит неплохо. Теперь я хочу пойти на особую достопримечательность под названием [Камбар], она находится поблизости, верно?
Kambar - это ночной клуб, расположенный в центральной части города. Входной билет стоит 5 фунтов.
Хорошо, а какой это был адрес?
Адрес отеля Kambar: 1 Wheeler Street.
Хорошо, спасибо, на сегодня все.
Было приятно помочь вам. Повеселись.
Вы мне очень помогли, добрый день
И вам хорошего дня.


ищу больницу с [еврологическим] отделением
Предоставленная информация, спасибо.
Я не понимаю. Не могли бы вы назвать ближайшую больницу, в которую я могу пойти?
Больница Адденбрукс находится на Хиллс-роуд, Кембридж, и имеет урологическое отделение.
Можно мне также почтовый индекс и номер телефона?
Почтовый индекс CB20QQ, телефон урологии 01223256650.
Спасибо за помощь.
Пожалуйста. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Спасибо за звонок. Я рад, что смог тебе помочь. До свидания.


Не могли бы вы рассказать мне больше об одном аттракционе, который называется [балларе]?
Ballare - это ночной клуб, расположенный в гейдельбергских садах, львиный двор, cb23na. Стоимость входа 5 фунтов. Чем еще я могу вам помочь?
Какой у них номер телефона?
Номер телефона Ballare - 01223364222, входной билет - 5 фунтов. Вам тоже нужен адрес?
Нет, спасибо, мне не нужен адрес. Я также хотел бы найти ресторан на восточной стороне, где подают [британские] блюда.
У меня есть один такой ресторан, он называется [Grafton Hotel Restaurant] и находится в дорогом ценовом диапазоне. Хотите их адрес?
Собственно, не могли бы вы заказать в среду столик на 6 человек?
На какое время?
Я хочу забронировать на [11:15].
Я забронировал это на среду для 6 человек в 11:15. Они продержат ваш стол до 15 минут. Ссылочный номер: CGM6GIAJ
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня.
Не за что. Приятного вам пребывания.


Я ищу ресторан в центре Кембриджа, где подают [современную американскую] еду.
Мне не удалось найти подходящих ресторанов.
Тогда как насчет [современного европейца]?
У меня в центре 4 современных европейских ресторана. Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону?
Нет, просто выберите наиболее популярный для меня и забронируйте его на 1 человека во вторник, пожалуйста.
Я закажу вам столик в ресторане на берегу реки, я пришлю вам ссылочный номер.
Хорошо, что это?
Мне нужно знать время бронирования, прежде чем я смогу зарезервировать для вас столик.
Я бы хотел, чтобы время было в [14:00], если вы не можете его узнать, [13:00] подойдет. Могу я получить справочный номер? Еще мне нужен поезд.
Ваш столик забронирован в [De Luca Cucina and Bar] на 14:00. Ваш ссылочный номер - M81RFLPZ.
Спасибо. Мне нужен поезд во вторник, и он должен прибыть в [10:15].
Несколько поездов прибывают в Кембридж до 10:15. Откуда вы едете?
Я уезжаю из лондонского Кингс-Кросс.
Я могу помочь вам с этим, но сначала сколько билетов вам понадобится?
Один билет - это все, что мне нужно. Спасибо.
Я заказал поезд, отправляющийся в 5:17. Ваш ссылочный номер - LG54YRTF.
Спасибо за помощь. Это все, что мне сейчас нужно. До свидания.
Добро пожаловать, удачного дня!


Я бы хотел найти дорогой ресторан в южной части города.
Есть ли у вас предпочтения по типу еды?
Да. [Китайский], пожалуйста.
[Ресторан Пекин] находится на юге и в дорогом ценовом диапазоне. Вы хотите зарезервировать столик?
Забронируйте столик на 4 персоны.
На какой день и время вы хотите?
Понедельник в [19:30] был бы идеальным.
Я забронировал номер на понедельник по номеру Y7I4EMPO. Могу я чем-нибудь помочь?
Я также ищу развлечения в том же районе, что и ресторан.
У меня есть 2 отличных варианта развлекательных заведений на юге. Один - Нуша, а другой - Тенпин. Но, если вы не возражаете против предложения, я бы сказал Нуша.
Звучит неплохо. Мне тоже нужны адрес и номер телефона для них.
Хорошо, Нуша находится по адресу Unit g6, Cambridge Leisure Park, Clifton Road, номер телефона: 01223902158. Tenpin находится в Cambridge Leisure Park, Clifton Way, номер телефона: 08715501010.
Спасибо большое за вашу помощь. Можем ли мы также посмотреть 4-звездочные отели в том же районе?
Какой ценовой диапазон вам нужен?
Забудьте об отелях. Это вся информация, которая мне нужна сегодня. Спасибо за вашу помощь.
Чтобы было ясно, вам не нужно, чтобы я искал для вас другую информацию?
Мне ничего не нужно, кроме ресторана и аттракционов. Спасибо за помощь. До свидания.
Пожалуйста. Приятного вам пребывания! До свидания


Можете ли вы рассказать мне о недорогих местах для проживания в северной части города?
В северной части города есть 11 отелей по умеренным ценам. Вам нужна парковка или интернет?
Да, я бы хотел иметь бесплатный интернет, и я бы очень хотел остановиться в гостевом доме, если это возможно.
Пансиону [Arbury Lodge Guesthouse] присвоено 4 звезды. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Конечно. Пожалуйста, бронируйте на 6 человек и 3 ночи, начиная со вторника.
Я успешно забронировал вашу комнату. Регистрационный номер - VZCXFU9V.
Можно мне адрес?
Они расположены на улице Арбери, 82. Тебе нужно что-то еще?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
Добро пожаловать, приятного пребывания.


Я хочу найти дешевый ресторан в северной части города.
[Пиццерия Da vinci], где подают [итальянские] блюда, находится в северной части города, по недорогой цене.
Есть ли еще что-нибудь ? Мне также нужен его номер телефона.
[Royal Spice] - это [индийский] ресторан, он недорогой и находится в северной части города. Телефон: 01223 351707.
Хорошо, спасибо за это.
Спасибо и до свидания


Я собираюсь в гости и хочу пойти в ночной клуб. Какие-либо предложения?
В Кембридже 6 ночных клубов. 5 в центре и 1 на юге; у тебя есть предпочтения?
Никаких предпочтений, удиви меня. Мне просто нужен почтовый индекс.
Ночной клуб Soul Tree, о котором я слышал, лучший. Их почтовый индекс - cb23qf. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, мне нужно найти отель с бесплатной парковкой и 4-звездочным рейтингом.
Есть 19 отелей с рейтингом 4 звезды и бесплатная парковка. Хотите добавить какие-нибудь дополнительные настройки?
Да, я предпочитаю отель, а не гостевой дом, и мне нужно остаться на севере.
Боюсь, что ни один отель на севере не соответствует вашему запросу, возможно, другой звездный рейтинг?
Если в отеле нет свободных мест, я приму гестхаус. Есть ли один доступный?
Да, на севере есть 7 гестхаусов, отвечающих вашим потребностям. 6 - умеренные, а 1 - дешевый. Хотите узнать больше?
Есть ли в каком-либо из гостевых домов доступ в Интернет для своих гостей?
да, все они, какие-нибудь другие предпочтения?
Как насчет бесплатной парковки?
Все они также предлагают бесплатную парковку. Хотите забронировать номер?
Могу ли я узнать номер телефона и адрес одного из них? Также ты можешь найти мне ночной клуб поблизости и дать мне их почтовый индекс?
Гостевой дом Acorn находится по адресу 154 chesterton road, его номер телефона: 01223353888. В северной части города нет ночных клубов.
Хорошо. Большое спасибо за Вашу помощь.
Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Я думаю, что это обо всем позаботится.
Хорошо, я рад, что смог помочь. Чудесного дня.


Мой друг приезжал сюда в прошлом году и рассказал мне о месте под названием [camboats], вы можете дать мне больше информации?
катера могут похвастаться на востоке. Чем еще я могу помочь?
Сколько стоит входной билет?
В них не указана плата за вход. Хотите их адрес и номер телефона?
Да, пожалуйста, не могли бы вы мне сказать?
Их адрес - plow, green end, fen ditton, а их номер телефона - 01223902112. Могу я чем-то еще вам помочь?
Поезд, который отправляется из Броксборна в Кембридж. Выходит в понедельник после [09:00].
TR0559 доставит вас сюда к 10:30. Нужна бронь?
Да, мне нужна резервация.
Сколько билетов вам нужно зарезервировать для TR0559?
На самом деле мне не нужно бронирование. Мне просто нужно время прибытия и время в пути, пожалуйста.
Ваш поезд прибудет в 10:32 и проедет 60 минут.
Это все, что мне нужно. Спасибо за быстрое обслуживание. До свидания.
спасибо за использование наших услуг. отличный день


Я ищу где-нибудь в городе хороший ресторан, где подают [французские] блюда. Не могли бы вы дать мне их номера телефонов?
В центре города есть очень хороший ресторан французской кухни. Их номер телефона 01223 311053.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Здравствуйте, какие места вы могли бы порекомендовать в центре города?
Вас интересовали какие-либо места, например, музей или архитектура?
Интересуюсь кино. Что я могу сделать? Мне понадобится номер телефона и информация о вступительных взносах.
Хорошо, кинотеатр Vue находится в центре, и их номер телефона: 08712240240. У меня нет информации о плате за вход.
Спасибо. Можете ли вы найти для меня немного информации о [дубовом бистро]?
Oak Bistro - британский ресторан в центре города. Это не слишком дорого и довольно близко к кинотеатру. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Звучит превосходно. Не могли бы вы забронировать столик на 8 человек в воскресенье в [16:15]?
Я забронировал ваш стол из 8 человек на воскресенье в 16:15. Ваш справочный номер: QA3C5JW0. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все
Спасибо, что воспользовались этой услугой, до свидания


Я хочу взять такси до [eraina]
Я могу помочь тебе с этим. Когда тебе нужно уехать?
Я бы предпочел уйти после [06:45]
Откуда вы улетаете?
Я выхожу из ресторана [мезе-бар].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: серый volvo Контактный номер: 07740734110
Спасибо за помощь!
Пожалуйста. Могу я помочь вам с другими бронированиями?
Нет это все спасибо
Удачной поездки!


Я ищу колледж, чтобы посмотреть.
У вас есть часть города, которую вы хотели бы посетить?
Я не уверен, так как не знаком с этим районом. Вы рекомендуете конкретный колледж?
[Колледж Клэр] хороший и расположен на западе. Вы хотите получить дополнительную информацию?
Да, можно мне адрес и почтовый индекс?
их адрес - Троицкий переулок, cb21tl. номер телефона 01223333200. что-нибудь еще?
Еще я хотел бы найти [японский] ресторан, если он есть в городе.
В Кембридже есть один [японский ресторан] в центре города. Это дорого, но оно того стоит. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста. Мне нужно будет забронировать столик в воскресенье на троих в [11:30].
Все готово! Ваш ссылочный номер - AWAEPKRT.
Спасибо за помощь!
Пожалуйста. Есть ли еще что-нибудь?
Мне понадобится заказать такси, чтобы ездить между двумя местами
в какое время ты хочешь?
Мне нужно быть в ресторане в [11:30].
ОК. Я заказал белую шкоду. Контактный номер 07229892999.
Это все, спасибо за вашу помощь.
Мне было приятно.


Не могли бы вы дать мне некоторую информацию о колледжах, которые я могу посетить, пока я нахожусь в городе?
Я вижу, что у нас 79 колледжей.
Какие колледжи в центре? Укажите также почтовый индекс, адрес и номер телефона.
В центре тринадцать колледжей.
поезд должен отправляться из Питерборо и должен уйти [после 21:45]
Да, мне понадобится ваш город назначения и день поездки, пожалуйста.
Я уезжаю в понедельник, это будет в Кембридж.
TR1553 вылетает из Питерборо в понедельник в 21:48 и прибывает в Кембридж в 22:38. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, мне понадобится 4 билета.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 66 фунтов стерлингов к оплате на вокзале. Ваш ссылочный номер - Y4IXQIJC
Большое вам спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста! Чудесного дня!


Я планирую поездку в город и хочу немного посмотреть. Не могли бы вы рассказать мне о некоторых достопримечательностях, которые могут быть мне интересны?
В городе 79 достопримечательностей. У вас есть определенный тип аттракциона или конкретная область аттракциона, которая вас интересует?
Я хочу что-нибудь в центре.
Большой! А как насчет Храма Всех Святых? Он имеет фантастическую архитектуру и бесплатный вход. Хотите узнать больше?
Могу я получить для него адрес? Я также хотел бы, чтобы рядом с ним было дорогое место, где можно поесть.
Адрес - Хесус-лейн. Какую пищу вы хотите съесть?
Я в настроении поесть [карибская] еда.
К сожалению, в этом районе нет дорогих карибских ресторанов. Вы хотите, чтобы я попробовал другую кухню или другое место?
Да, я тоже люблю [турецкую] еду. В центре есть что-то дорогое? Кроме того, что это за аттракцион [Церковь Всех Святых]?
Ресторан [Meze Bar] - дорогой турецкий ресторан в центре города. Церковь Всех Святых - архитектурная достопримечательность.
Можно мне номер телефона, адрес и почтовый индекс ресторана?
У меня нет доступного номера телефона, но адрес: 196 Mill Road City Center, почтовый индекс cb13nf. Что еще я могу сделать для вас?
Отлично, это все, что мне нужно было знать, спасибо!
Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам обо всем, что вам нужно.


Мне нужна помощь с поиском поезда на субботу, направляющегося на лондонский Кингс-Кросс.
Откуда вы отправитесь и во сколько бы хотели поехать?
Я вылетаю из Кембриджа и хочу уехать в [12:15].
Нет поезда, который отправляется в 12:15. Ближайший отправляется в [13:00] и прибывает в лондонский Кингс-Кросс в 13:51. Могу я заказать это для вас?
Это было бы замечательно. Забронируйте его на 5 человек и пришлите мне ссылочный номер.
Хорошо, бронирование было успешным, общая стоимость составляет 94,4 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер: AJTE5TLW. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Еще мне нужен дешевый отель.
В каком районе вы хотели бы остановиться?


Мне нужно связаться с ближайшим полицейским участком.
Ближайший полицейский участок находится в Парксайд в Кембридже. Телефонный номер 01223358966.
Спасибо, можно также получить адрес и почтовый индекс?
Почтовый индекс CB11JG. Однако у меня нет адреса в списке.
Спасибо за информацию.
Пожалуйста. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, это все. Большое спасибо.
Рад помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Есть некоторые разногласия по поводу того, что делать в автомобильной аварии. Вы можете мне с этим помочь?
Конечно, я могу предоставить вам контактную информацию полицейского участка Парксайд, если хотите.
Пожалуйста, укажите адрес и почтовый индекс.
Хорошо, адрес Парксайд, Кембридж, а почтовый индекс - CB11JG. Вам еще что-нибудь нужно?
Спасибо, до свидания.
Добро пожаловать.


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется из Питерборо и прибывает в [14:30]?
Я получаю информацию сейчас, в какой день на этой неделе она вам понадобится?
В воскресенье пожалуйста
Поезд TR3782 соответствует вашим потребностям. Для скольких людей?
7 человек, пожалуйста.
Да, ваше бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - 5WS52ANO.
Идеально. Вы также можете помочь мне найти отель, пока мы там? Также должна быть бесплатная парковка.
Ух ты, есть 29 отелей, которые соответствуют твоим критериям. Знаете ли вы, в каком районе города вы бы предпочли остановиться, или если гостевой дом предпочтительнее отеля, или даже сколько звезд или ценовой диапазон возможного местоположения? Есть из чего выбирать!
Я хотел бы найти отель на восточной стороне. Мне нужна парковка, но Wi-Fi не нужен.
[Express by holiday in cambridge] - единственный отель на востоке, у которого дорогая цена. Вы хотите воспользоваться этим или включить гостевые дома в поиск?
Нет, я хочу оставить его в типе отеля. В этом отеле есть бесплатный Wi-Fi?
Да, это так! Хотите забронировать номер?
Да, забронируйте это. Мне понадобится ночлег на 7 человек. Нам нужно бронировать на 2 ночи, начиная с воскресенья.
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - MULV4YIP.
Спасибо . Это все, что мне было нужно. Хорошего дня.
Желаем приятного пребывания в Кембридже!


Мне нужен поезд, который отправится из Кембриджа после [13:15], пожалуйста.
Куда ты направляешься?
Я иду к епископам Стортфорда.
rainID день вылета в пункт назначения отпускПо прибытии По цене, забронируйте продолжительность (необязательно) TR2420 кембридж лондон кингз кросс пятница 15:00 15:51 23,60 фунтов стерлингов 51 минута TR6628 кембридж лондон кингз кросс пятница 17:00 17:51 23,60 фунтов стерлингов 51 минута TR1006 кембридж лондон кингз кросс пятница 19:00 19:51 23,60 фунта 51 минута TR3055 кембридж лондон кингз кросс пятница 21:00 21:51 23,60 фунта 51 минута TR9876 кембридж лондон кингз кросс пятница 23:00 23:51 23,60 фунта 51 минута это доступные варианты
Информация меня немного ошеломила. Я вообще-то уезжаю в воскресенье, это вроде пятница.
Есть поезд, который отправляется в 15:00 и прибывает в лондонский Кингз-кросс в 15:51. Как это звучит?
Мне нужно уехать из Кембриджа.
В пятницу поезд из Кембриджа в Бишопс-Стортфорд отправляется в 13:29. Идентификатор поезда - TR8585. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет. Мне нужно, чтобы поезд отправился из Кембриджа в Бишопс Стортфорд в воскресенье и отправился после 13:15.
Хорошо, у меня для вас есть несколько вариантов. Самый ранний поезд, соответствующий вашим критериям, - TR2402, он отправляется в [13:29]. Это сработает?
Звучит здорово. Могу я узнать цену?
Цена 8,08 фунта. Чем еще я могу вам помочь?
Я думаю, что это все. Спасибо.
Спасибо за вашу помощь


Мне нужен адрес полицейского участка Парксайд.
Безусловно! Их адрес - Парксайд, Кембридж, почтовый индекс CB11JG. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, мне также понадобится их номер телефона.
Их номер телефона 01223358966. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Спасибо досвиданиЯ.
Спасибо, до свидания.


Вы знаете, где я могу пойти развлечься?
У нас есть несколько вариантов для вас. Есть ли конкретная область, в которой вы будете?
Нет конкретной области. Просто первое, что всплывает.
[Холл и территория Черри Хинтон] находится в восточной части города.
Хорошо, сколько это стоит? А где почтовый индекс?
Цена на данный момент неизвестна, почтовый индекс - cb18dw.
Я также ищу поезд на четверг, который отправляется из Стивениджа.
В четверг есть много вариантов отправления поездов. Когда вы хотите уехать и приехать?
Я хочу приехать в Кембридж к [11:30].
TR3330 прибудет в 10:43, это сработает для вас?
Это звучит неплохо. Мне нужны билеты на 4 человека. Могу я получить ссылочный номер?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 51,2 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: XX5DNFKS.
Отлично, это все, что мне нужно. Вы можете закончить этот разговор прямо сейчас. Спасибо!
Спасибо и желаю приятного посещения. Хорошего дня.


Мне нужен [мексиканский] ресторан на западе.
К сожалению, на западе нет мексиканских ресторанов. Вы бы хотели попробовать другое место?
Хорошо, можем ли мы попробовать найти дорогой [сингапурский] ресторан на востоке?
Мне очень жаль, ничего подобного тоже нет.
ОК. Что насчет [китайца]?
У меня [ю сад] находится на востоке и стоит дорого. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Да, это было бы хорошо, мне нужно забронировать место для 5 человек в [16:45] в субботу.
Хорошо, бронирование прошло успешно. Ссылочный номер - RQLJFIDQ.
Я также ищу поезд, который отправляется из Кембриджа и прибывает в [13:45] в аэропорт с остановками.
Поезд в пятницу отправляется в 9:40 из Кембриджа в аэропорт Станстед. Это 28-минутная поездка при весе 10,10 фунтов. Вы хотите, чтобы я забронировал это?
Не на этот раз. Но спасибо за информацию.
Рад, что смог помочь и до свидания
Не могли бы вы найти поезд, который отправляется в воскресенье из Кэбриджа и идет в аэропорт Станстед.
У меня есть один, который отправляется в 12:40 и прибывает в 13:08 в воскресенье. Хотели бы я это забронировать?
Это было бы прекрасно! Можете ли вы заказать 5 билетов на поезд, прибывающий в 13:08, пожалуйста? И тогда мне понадобится ссылочный номер
Конечно. Это будет стоить 40,4 ГПБ. Ваш ссылочный номер - WB1JNS4M.
Большое спасибо. Вот и все. до свидания
Сообщите нам, если вам понадобится помощь в ближайшее время. Хорошего дня.


Мне нужно место для проживания в центре города.
Я определенно могу помочь с этим. У меня порядка 5 разных вариантов. Прежде всего, могу ли я спросить, предпочитаете ли вы отель или гостевой дом?
Я бы предпочел 2-звездочный гостевой дом.
Я не вижу 2-звездочного пансиона или отеля в центре города. Но у меня есть 4-звездочный и 0-звездочный пансионы в центре.
Я хотел бы забронировать номер в 4-звездочном отеле, пожалуйста.
Я бы порекомендовал [Александр ночлег и завтрак]! Хотели бы вы бронировать?
Да. Пожалуйста, забронируйте его для 5 человек, начиная с воскресенья, на 3 ночи.
Извините, но эти даты недоступны. Хотели бы вы попробовать еще один день или более короткое пребывание?
Уверены ли вы? Вы можете попробовать еще раз? Если это не сработает, есть ли в центре еще один четырехзвездочный гостевой дом, который вы можете попробовать?
Я действительно сожалею! Я, должно быть, теребил его в последний раз. Неуклюжий я! Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер: Q1DDFWPH.
Спасибо. Я также ищу поезд от Кингс Линн до Кембриджа. Вы можете с этим помочь?
Да, я могу. Когда бы вы хотели поехать?
Я бы хотел уехать в воскресенье после [18:30].
Хорошо, trainID TR6697 кажется вам наиболее подходящим, вылетая из Кингс Линн в воскресенье в 19:11 и прибывая в Кембридж в 19:58. Цена 7,84 фунта. Могу я вас зарезервировать?
Да, пожалуйста, бронируйте поезд на 5 человек в воскресенье. Сообщите мне ссылочный номер, если он доступен.
Ваш ссылочный номер 72DIGGVY. Стоимость составляет 39,2 фунта стерлингов и оплачивается на вокзале. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Это все, что мне нужно, до свидания.
Хорошего дня.


Сможете ли вы найти недорогой ресторан в центре?
У нас есть 21. Какую кухню вы хотите?
Я бы хотел съесть [китайскую] еду, пожалуйста.
В центре есть три недорогих китайских ресторана. Вы хотите, чтобы я порекомендовал один?
Да, пожалуйста. Просто сделайте заказ по вашей рекомендации. Мне понадобится столик в воскресенье в [11:45]. Будет 8 человек.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 9VDXYHIH.
Хорошо, не могли бы вы сказать мне, в каком ресторане бронируется столик?
Бар Jinling Noodle и телефон 01223566188
Я также ищу места, где можно весело провести время в центре города.
Вот 5 мест в центре, которые люди посещают из-за своей архитектуры - вам это будет интересно? Например, вы можете бесплатно пойти в [храм Святой Троицы].
Звучит здорово. Могу я узнать номер телефона и почтовый индекс?
Да, в церковь Святой Троицы можно позвонить по телефону 01223355397, а почтовый индекс - cb23nz.
Нет, спасибо. Вы мне очень помогли.
Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это было бы хорошо. Спасибо.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Мне нужен поезд в воскресенье, прибудет к [16:30], пожалуйста.
Какие у вас станции отправления и прибытия?
Я вылетаю из Лестера и прибываю в Кембридж.
TR1492 прибывает в Кембридж ближе всего к указанному вами времени, должно прибыть в 15:54, вылетает из Лестера в 14:09. Хотите забронировать билет?
Да. Я хотел бы забронировать для 3-х человек, пожалуйста.
Я успешно забронировал для вас этот поезд. Вы должны будете оплатить сбор в размере 90,72 фунтов стерлингов на вокзале. Ваш ссылочный номер - GJ9R5F0E.
Хорошо, мне также нужен отель в умеренном ценовом диапазоне, это гестхаус. Все остальное не имеет значения, просто выберите один.
У меня есть из чего выбрать в этом ценовом диапазоне. Есть ли предпочтение в части города? А сколько человек и на какое время они останутся?
На самом деле, есть ли у кого-нибудь из них бесплатный Wi-Fi?
Да, почти во всех есть бесплатный Wi-Fi. Есть ли другие предпочтения, которые вас интересуют, такие как расположение, количество звезд и наличие парковки?
У меня нет предпочтений в отношении местоположения, звездного рейтинга или наличия парковки. Мне нужно бронирование на 3 человек на 5 ночей, начиная с воскресенья.
Я подтвердил ваше бронирование в [арочный дом] с воскресенья на 5 ночей. Ваш ссылочный номер 5ZNJHYLP. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это все, спасибо.
Отлично, спасибо за использование наших услуг, удачного дня.
До свидания и хорошего дня.
хорошего дня!


Я хотел бы найти поезд, который отправляется из Кембриджа в понедельник.
Я могу вам помочь. Какое ваше место назначения и время отправления?
Я уезжаю из лондонского Кингз-Кросса, и мне нужно будет уехать после [17:15].
В понедельник в 19:00 у меня поезд отправляется из Кембриджа в Лондон, на Кингс-Кросс. Вы хотите, чтобы я его заказал?
Мне нужно время прибытия и цена
Билет будет стоить 23,60 фунта и прибудет в 19:51.
Спасибо, вот и все. До свидания.
Хорошо. До свидания. Спасибо!


Я хочу заказать поезд на субботу.
Куда бы вы хотели пойти?
Я сяду на поезд на Бирмингем-Нью-Стрит и отвезу меня в Кембридж. В любое время после 12:30 отлично.
TR0680 отправляется в 12:40 и прибывает через 163 минуты в 15:23. Поездка обойдется в 60.08. Вы бы хотели забронировать?
Да. Пожалуйста, бронируйте на 8 человек.
Вам понадобится ссылочный номер?
Да, мне нужен ссылочный номер.
Хорошо, у вас зарезервировано 8 мест на TR0680. Общая плата составляет 480,64 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: WUCRXXMG.
Мне также нужен очень ДЕШЕВЫЙ отель с бесплатным Wi-Fi, хотя не обязательно бесплатная парковка.
У меня есть [Кембриджская колокольня]. Это недорогой отель, расположенный на западе. Это 4-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Вам нужна комната?
да, пожалуйста, для 3 человек на 3 ночи, начиная с субботы
Мне удалось успешно забронировать номер. Регистрационный номер 8L2C6Y3N. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо за использование нашего сервиса и удачного посещения!


Привет. Вы можете помочь мне найти ресторан?
Для вас есть множество ресторанов! У вас есть определенный ценовой диапазон или тип еды, который вы предпочитаете?
Я бы хотел, чтобы он был в дорогом ценовом диапазоне, пожалуйста.
Я нашел для вас несколько неплохих вариантов. Есть ли у вас предпочтения в кухне?
Ресторан должен быть в дорогом ценовом диапазоне и предлагать полинезийскую кухню. Если такого ресторана нет, как насчет того, где подают [индийскую] еду.
У меня нет полинезийских, но у меня есть 14 индийских. Какой район города вы бы хотели?
пожалуйста, получите номер телефона и район. Я тоже ищу поезд. Поезд отправляется из Кембриджа и отправляется после 09:30.
У меня есть индийские рестораны во всех областях. Какой из них вы предпочитаете? Давайте сделаем это, а затем мы сможем работать в поезде /
Не могли бы вы порекомендовать один из них и сообщить мне их номер телефона и место, где они находятся?
какую сторону города ты предпочитаешь?
Северная часть города в порядке. Мне нужен номер телефона и место жительства после того, как ты его найдешь.
Извините, но на Севере нет индийских ресторанов. Хотите другой район?
Моя область гибкая. Что есть в дорогом индийском ресторане. Может быть в любой сфере.
У меня есть кокум, расположенный на западе, в центре города на Касл-стрит, 71. Вы желаете бронирования?
Нет, спасибо, но мне нужен поезд.
Хорошо! Откуда куда?
Я уезжаю из Кембриджа.
Я нашел много поездов, отправляющихся из Кембриджа. Могу я узнать время отправления и прибытия, а также пункт назначения?
вылет из кембриджа в 9:00 и прибытие на лондонскую ливерпуль-стрит в воскресенье для 6 человек
В 9:00 поезда не ходят. Вас заинтересует тот, который уезжает в 7:59 или 9:59?
Мне просто нужно уехать после [9:30].
Я могу заказать TR0995, который отправляется из Кембриджа в 09:59. Могу ли я заказать его на шесть человек?
Да, это было бы замечательно.
общая плата составляет 79,67, справочный номер: Z51SW54Y.
Это все, что мне нужно сегодня. Хорошего дня
Удачной поездки.


Привет, мне нужна [французская] еда. Подойдет любой ценовой диапазон.
[Cote] - дорогой французский ресторан в центре города.
Какой адрес и номер телефона?
Кот расположен на Бридж-стрит в центре города, их номер телефона: 01223 311053. Я могу вам чем-то еще помочь?
Спасибо, до свидания.
Спасибо, что позвонили в ресторанную систему Кембриджа. До свидания.


я ищу место для проживания. Отель должен быть в дешевом ценовом диапазоне и иметь 4 звезды.
Есть пять отелей, отвечающих вашим требованиям. Вы ищете какую-то часть города?
Нет, не совсем. Хотя, хотелось бы, чтобы это был гестхаус с бесплатной парковкой.
Как насчет [Левертон Хаус]? Это по адресу 732-734 New Market Road. Это в восточной части города. Могу я заказать это для вас?
Это звучит неплохо. Я хотел бы забронировать это для 4 человек и 4 ночи, начиная с субботы.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер: 7AAR2TYB.
Я ценю вашу помощь. Мне нужно ехать поездом в Стивенедж и уезжать после [10:15]. Что есть в наличии?
У нас много после 10:15, в какой день недели?
Отлично, я собираюсь поехать в воскресенье.
Я показываю здесь 7 вариантов. Хотите билеты на один из них?
Да, забронируйте самый ранний на 4 человека и пришлите мне ссылочный номер
Хорошо, ваши билеты забронированы, и ваш ссылочный номер - BFCUMP2S. Что-нибудь еще сегодня?
Это все, что мне нужно сегодня, спасибо.
Мы рады быть полезными и благодарим вас за использование Кембриджского информационного центра!


Ищу поезд. Поезд должен идти до Кембриджа и отправляться в субботу.
Откуда вы отправитесь?
Я вылетаю из Норвича.
С каким галстуком вы бы хотели уехать из Норвича?
Я хочу уйти после [14:30].
У меня несколько поездов. Как бы TR1156 работал у вас, он отправляется в 15:16, прибывает в 16:35?
Да. Это работает. Мне нужно 3 билета, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 70,4 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 1MI35913.
Отлично, спасибо за вашу помощь!
Благодарим за использование Кембриджского информационного центра. Прощай!


Здравствуйте, я планирую поездку и мне нужна помощь в бронировании поезда. Я бы хотел поехать в Броксборн, и мне нужно уехать после [13:00].
В какой день вы путешествуете?
Я поеду в воскресенье и уеду из Кембриджа.
У меня вылет в 13.01 и каждый час спустя через минуту. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один из них?
Да, пожалуйста, забронируйте ближайшее к моему предпочтению время для 7 человек. Я также был бы признателен за справочный номер.
ОК. Я заказал 7 билетов на TR4414. Ваш ссылочный номер - 4C0J1MKO.
Отлично, большое спасибо. Можете ли вы также порекомендовать парк для посещения в городе?
[Wandlebury Country Park] находится на юге, вход бесплатный. Хотите адрес?
Да, я могу узнать их номер телефона и почтовый индекс?
01223243830 - их номер телефона, а cb223ae - их почтовый индекс. что-нибудь еще сегодня?
Есть вступительный взнос?
Нет, вход бесплатный. Чем еще могу помочь?
Нет, это все! Большое спасибо!
Всегда пожалуйста! Удачной поездки! До свидания!


Вы можете помочь мне найти ресторан под названием [Лох Файн]?
Да! Ресторан находится на улице Трампингтон-стрит, 37, в дорогом ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я заказал билеты?
Пожалуйста, закажите столик на 8 человек в [18:15] в пятницу.
Извините, что на данный момент нет бронирования. Могу ли я найти вам другой ресторан, который подходит вам?
Пожалуйста, попробуйте забронировать другой ресторан в том же районе и в том же ценовом диапазоне.
Я найду тебе другой ресторан.
Очень хорошо. Мне действительно нужно надежное бронирование, убедитесь, что вы дали мне ссылочный номер, я не хочу путаницы, когда я приеду туда.
Как звучит [Cambridge Chop House]? Здесь подают британскую кухню?
Что было бы хорошо. Я хотел бы попробовать это, если вы его рекомендуете.
Я смог успешно заказать это для вас, ссылочный номер - 8JKPEA74. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Добро пожаловать, хорошего дня.


Мне нужен дорогой ресторан с [китайской] едой.
Конечно, у меня есть 9 таких ресторанов. Вы имели в виду определенную область?
Я бы хотел остаться на юге, пожалуйста.
У меня есть 2 китайских ресторана на юге. Оба дорогие, но стоят своих денег! У меня есть ресторан «Пекин» и ресторан «Китайская еда на вынос».
Не могли бы вы зарезервировать столик на 5 человек в [Ресторане Пекина]. Мне он нужен на среду в [11:15].
Мне удалось успешно забронировать столик на 5 человек в ресторане «Пекин» на 11:15. Ваш ссылочный номер - WOK3FTDI. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут.
Большое спасибо, это все, что мне было нужно!
Пожалуйста!


ты что-нибудь знаешь о [колледже Эммануэля]?
Колледж Эммануэля расположен в центре города, на улице Святого Андрея, почтовый индекс cb23ap. Вход бесплатный.
Это их полный адрес?
Да, это. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Я также ищу рекомендации по 4-звездочным отелям с умеренными ценами.
[Гостевой дом с желудями] - отличное место для отдыха. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Есть ли у них бесплатный Wi-Fi?
Да, это так. Вам нужна дополнительная информация?
забронируйте его для 4 человек и 3 ночи, начиная с четверга
Вы все настроены на Acorn, ссылка # M1KYDQSW. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
нет и все. Благодарность!
Сообщите нам, если вам что-нибудь понадобится.


Есть ли в городе дешевые [кантонские] рестораны?
Да, в Кембридже много дешевых ресторанов! Какую еду вы хотите?
Я бы предпочел кантонский диалект, но при необходимости я бы выбрал [итальянский].
У меня нет дешевого варианта кантонской кухни, но у меня есть 5 итальянских заведений в этом ценовом диапазоне. Есть ли в городе район, в котором вы хотели бы пообедать?
Как насчет итальянского заведения на троих в [17:45] в среду?
Я хотел бы порекомендовать [la margherita], найденную на Севере.
Это было бы здорово - вы можете сделать оговорку?
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - GGYMVIIA. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Спасибо, до свидания.


Я хочу заказать такси, чтобы уехать после [09:15] в [Старые школы].
Я могу помочь тебе с этим. куда ты собираешься?
Я пойду на [королевский штандарт].
Отличные новости! Я смог заказать для вас красный Volvo.
Это отличные новости. Можно мне и контактный номер телефона?
Контактный телефон Volvo 07321527336. Вам нужны другие туристические заказы?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Добро пожаловать!


Я ищу ресторан на западе, где подают [индийские] блюда.
У меня их много от умеренных до дорогих по ценовому диапазону. Есть ли у вас предпочтения?
Что у вас в дорогом ценовом диапазоне?
Я рекомендую Tandoori Palace, вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Мне не нужно бронировать столик, но не могли бы вы дать мне их адрес, почтовый индекс и номер телефона?
Отель Tandoori Palace расположен по адресу: 68 Histon Road Chesterton, почтовый индекс cb43le. Их номер телефона: 01223506055. Я могу вам чем-то еще помочь?
Да. Я ищу колледж как место для учебы в городе.
Я бы порекомендовал Клэр Холл, не хотите ли вы его посетить?
Конечно, но сначала мне нужно знать стоимость входа, район и адрес.
Колледж Клэр расположен на Тринити-лейн в западной части города. Стоимость входа - 2,50 фунта. Могу ли я получить для вас какую-либо другую информацию?
Да, пожалуйста. Вы можете заказать мне такси? Я направляюсь из [Клэр] Холла в [Дворец Тандури], и я хочу, чтобы меня забрали в [18:15].
Конечно, я забронировал вашу машину, это будет желтая «шкода», контактный номер - 07839693090. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Хорошего дня!
Спасибо за помощь, пока!
Рад, что мы смогли помочь.


Я еду в Кембридж и с нетерпением жду возможности попробовать местные рестораны.
Большой! У нас много отличных ресторанов. Давайте сузим область поиска. Какую кухню ты предпочитаешь?
Я хочу найти дорогой ресторан, где подают дорогую [тайскую] кухню
Есть ли у вас предпочтения в этом районе?
Я хочу место в центре.
[Бангкок] идеально соответствует вашим предпочтениям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, это было бы отлично. Это должно быть в пятницу в [14:30]. Мне нужен столик на четверых, пожалуйста?
Ваш стол готов, номер ссылки # J0U97VPD. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Спасибо! Есть ли поезда, отправляющиеся в тот же день с лондонской Ливерпуль-стрит?
Да, в тот же день с лондонской Ливерпуль-стрит отправляется несколько поездов.


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется в среду и прибывает в [12:30]?
А какие у вас станции отправления и прибытия?
Я еду в Кембридж из Лестера.
Шесть поездов соответствуют вашим критериям. Первый поезд отправляется в 05:09 и прибывает в 06:54. Хотите забронировать место в этом поезде?
Мне нужно прибыть к 12:30, а не к 6:54. Попробуйте еще раз, пожалуйста
Я сожалею о том, что. TR3404 прибывает в 11:54. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Поезд должен прибыть в 12:30 и уйти в среду.
Самый ранний поезд, который я могу вам сесть, прибывает в 11:54 tr3404, сколько билетов?
Мне нужно бронирование на 4 человека.
Я заказал тебе поездку на поезде. Это будет стоить 151,19 фунтов стерлингов, а ваш ссылочный номер - NIGO21EH.
Я ищу отель под названием [стоит дом].
Отличный гостевой дом, расположенный на Честертон-роуд, 152.
Спасибо. Можете ли вы забронировать отель для той же группы людей на 3 ночи в день, когда мы туда приедем?
номер вашего бронирования в Worth House - 9HLR5ZQO. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все. Спасибо за вашу помощь.
Если вам что-то еще нужно, дайте нам знать.
Я буду. Спасибо, до свидания.
Хорошего дня.


Мне нужен поезд, который может прибыть [12:45] в субботу в отпуск.
Есть 150 поездов, соответствующих вашим требованиям. Куда вы едете и откуда путешествуете?
Я хочу попасть в Норидж, пожалуйста.
Есть поезд, который прибывает в Норидж в 10:55. Вы бы хотели это забронировать?
Он отправляется из Кембриджа?
Да, поезд идет из Кембриджа в Норвич в субботу. Он отправляется в 9:36 и прибывает в 10:55. Также есть поезд, который прибывает в 11:55 по тому же маршруту.
Позвольте мне получить идентификатор поезда и цену на поезд, прибывающий в 11:55.
Идентификационный номер поезда - TR9588, а его стоимость - 14,08 фунтов стерлингов. Могу я заказать это для вас?
Нет, но у меня есть вся необходимая информация. Спасибо.
Вы очень кстати!


Пожалуйста, будь любезен, найди мне место на Востоке по умеренной цене, чтобы пообедать.
конечно, у меня есть 3 варианта для тебя
Не могли бы вы дать мне все три варианта?
карри принц, индийский, индийский раджмахал или пиццерия на востоке
Как насчет [Pizza Hut]? Мне нужно зарезервировать место для 4 человек на [17:45] во вторник.
Сделанный! Ваш ссылочный номер - DIWCUNVI. Тебе нужно что-то еще?
Нет, спасибо. Я думаю, что позаботился обо всем. Спасибо. До свидания.
Хорошо, до свидания, хорошего дня!


Мне нужно место, где можно переночевать, я бы хотел, чтобы это было в центре города и было как минимум 4 звезды.
Есть два. Один дешевый, другой дорогой. Какой ты предпочитаешь?
Либо при условии, что в него входит бесплатная парковка, а доступ в Интернет не является обязательным.
Эти удобства есть в отеле типа «постель и завтрак» «Александр» и в университетском оружейном отеле. Хотите получить дополнительную информацию по любому из этих вариантов?
Есть ли у кого-нибудь из них бесплатный Wi-Fi?
да. у обоих есть соединение Wi-Fi
Спасибо! Какой номер телефона?
С гостиницей Александра можно позвонить по телефону 01223525725. Вы также хотите получить университетский оружейный телефон?
Конечно. Пожалуйста, дайте мне и это.
ОК. этот номер телефона: 01223351241. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас бронирование?
Нет, спасибо! Я позвоню им.
Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, спасибо, я ценю вашу помощь!
Всегда пожалуйста. Добрый день!


Здравствуйте, я ищу ресторан, где подают современные [европейские] блюда по умеренным ценам.
Да, есть [The River Bar Steakhouse and Grill], расположенный в центре, на Quayside Off Bridge Street. Их номер телефона 01223307030.
Звучит потрясающе. Спасибо.
Чем еще я могу вам помочь?
Да, вы можете сделать для нас предварительный заказ? В воскресенье в [16:30] нам понадобится столик на 6 человек.
Ваше бронирование было успешным! Ваш ссылочный номер - DA8CHTDS. Вам нужно что-нибудь еще?
Нет и все. Спасибо. До свидания.
Добро пожаловать, до свидания!


Я ищу [итальянский] ресторан на востоке.
Есть [Pizza Hut fen ditton]. Это умеренная цена. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста. 1 человек в [16:45] в субботу.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 37MP7UCY. Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Спасибо!
Спасибо, что позволили мне помочь вам. Хорошего дня.


Мне нужна помощь в организации поезда, который соответствует нашему расписанию.
В какой день вы хотите уехать?
Мне нужно покинуть Кембридж в субботу и прибыть в аэропорт Станстед к [20:30]
У меня поезд отправляется в 6:40 и прибывает в 7:08, это поезд TR8598. Вы желаете бронирования?
Да. Мне он понадобится для восьми человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 64,64 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер: LTQHUT3Y. Могу ли я помочь с чем-нибудь еще сегодня?
Да, я ищу дорогое место, чтобы пообедать в южной части города.
Какой тип еды вы ищете?
Ресторан должен быть в дорогом ценовом диапазоне и должен быть на юге, у меня нет особых предпочтений в еде.
У меня пять мест. Вы предпочитаете итальянский, китайский, мексиканский или индийский?
я не против
Хорошо, а как насчет ресторана Peking, расположенного на улице Хомертон, 10, в центре города? Хотели бы вы бронировать?
Мне не нужно бронировать столик, но не могли бы вы дать мне их номер телефона?
Их номер телефона 01223354755.
Спасибо. Это все, что мне сейчас нужно.
приятно провести время в Кембридже!


Я хочу увидеть что-то конкретное, можете ли вы забронировать что-нибудь?
Большинство вещей да, вы можете сообщить мне, что вы хотите увидеть?
Я хочу увидеть [овечий парк и заболоченную дорогу в парке Ламмас]
Он расположен на юге, могу я узнать для вас адрес?
Да, и могу я получить номер телефона?
Адрес: фен-дэйвэй, ньюнхэм-роуд. Номер 01223302580.
Мне также нужно место для проживания в северной части города.
у меня пять. любой ценовой диапазон?
по умеренной цене и 4 звезды, пожалуйста.
На самом деле у меня есть 7 гостевых домов, которые соответствуют вашим критериям. Вам нужна парковка?
Вы можете предложить один? Парковка не важна, но, пожалуйста, дайте мне знать, есть ли она у них.
Гостевой дом Acorn соответствует вашим критериям и предлагает парковку и доступ в Интернет.
Парковка у [Acorn Guest House] бесплатная?
Да. Есть ли дополнительная информация о гостевом доме Acorn?
Мне нужно знать почтовый индекс и есть ли у них Интернет.
Да, у них есть Интернет, и их почтовый индекс cb41da. Тебе нужно что-то еще?
Нет, так и должно быть!
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. До свидания


Мне нужен поезд, который доставит меня туда, куда я иду к [16:15].
Я не сомневаюсь, что мы его найдем. Куда ты идешь и когда?
Я еду из кембриджа в кингс линн и хочу приехать к 16:15
В какое время вы поедете?
Опять же, хочу приехать к 16:15.
И в какой день?
в субботу. книга для 3 человек
Хорошо, ваше бронирование было успешным. Общая плата в размере 23,52 фунта стерлингов оплачивается на вокзале. Ваш ссылочный номер - CCTLXM29.
Спасибо! Я тоже ищу место для проживания
У нас есть ряд отелей и гестхаусов. В каком районе и в каком ценовом диапазоне вы хотите забронировать номер?
Я хотел бы отель на западе. Бесплатная парковка и Wi-Fi являются обязательными.
Доступны четыре отеля.
Мне нужен отель с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi.
Есть четыре отеля, соответствующих вашим критериям. Два из них дешевые, один умеренный и один дорогой. Вы хотите заказать один из них?
Все в порядке, мне просто нужен номер телефона, диапазон цен и почтовый индекс.
Дом Hobsons стоит по умеренным ценам, его можно позвонить по телефону 01223304906. Их почтовый индекс - cb39lh. Это все?
Это все, что мне нужно сегодня, спасибо.
Желаю хорошо провести время.


Я собираюсь в гости, и мне рассказали о [гостевом доме a и b]. Не могли бы вы мне с этим помочь?
Конечно! Это умеренный пансион на востоке с четырьмя звездами и бесплатным Wi-Fi. Он расположен по адресу 124 tenison road cb12dp. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Какой у него номер телефона и сколько на нем звездочек?
4 звезды по умеренной цене. Их телефон 01223315702. Интернет бесплатный, на востоке.
Большой! Я также ищу место, где можно поесть в центре города, и мне нужно, чтобы оно было дорогим.
Есть 33 ресторана на выбор, из которых дорого. Какую кухню ты предпочитаешь?
Я бы хотел попробовать [европейскую] еду.
Хорошо, мы можем зарезервировать для вас столик в [Eraina]. Сколько времени?
Да, мне нужен столик на 7 человек, пожалуйста, в [18:00].
Могу ли я также получить информацию о том, в какой день вы хотели бы поехать?
Это на четверг. Не забудьте указать ссылочный номер, мне нужно, чтобы этот ужин прошел гладко.
Справочный номер 1JM8JOYF. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут.


Пожалуйста, помогите мне найти гостевой дом или отель с бесплатной парковкой. Я предпочитаю гостевой дом.
Здесь очень много. Что вам больше нравится?
Нет, но я бы хотел, чтобы цена была умеренной.
их здесь много. мы можем сузить их, указав, сколько звезд вы хотите.
это могло быть где угодно. забронируйте для меня на 3 человека и 4 ночи, начиная с воскресенья.
[Гостевой дом с желудями] - хороший вариант для вас.
Хорошо, звучит хорошо, можете ли вы забронировать номер для 3 человек на 4 ночи, начиная с воскресенья.
Большой! Я забронировал для тебя эту комнату. Вот ваш ссылочный номер RKBQJ4LX.
У меня есть еще один запрос, с которым мне нужна помощь. Я ищу до аэропорта Станстед поездом, и мне нужна помощь в его бронировании.
Конечно, ты знаешь, в какой день путешествуешь?
Я поеду в четверг.
Откуда вы отправитесь?


Пожалуйста, отель на севере с бесплатной парковкой.
У меня есть 5 отелей, которые соответствуют вашим потребностям, 2 недорогие и 3 дорогие. Есть ли у вас предпочтения?
Есть ли 4 звезды с бесплатным Wi-Fi?
К сожалению, в северной части города нет ни одного, подходящего под ваши критерии. Хотите, чтобы я посмотрел в другую часть города?
Нет, спасибо.
У меня есть Ashley Hotel или Lovell Lodge в северной части города. У них обоих есть бесплатный Wi-Fi и парковка. Могу я заказать один из них для вас?
Есть ли у кого-либо из них 4-звездочные рейтинги?
Нет, прости. Есть несколько гестхаусов с 4 звездами. Kirkwood House находится на севере и имеет платную парковку и Wi-Fi. Могу ли я зарезервировать номер?
Какой у Kirkwood House адрес, почтовый индекс и диапазон цен?
Kirkwood house - это недорогой отель по адресу: 172 chesterton road, cb41da.
Спасибо за помощь, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Приятного отдыха!


Я надеюсь найти место, где можно поесть.
Есть ли у вас какие-либо предпочтения в отношении еды?
Я хочу есть [международную] еду.
У меня есть 3 ресторана, где подают такую еду. Вы бы предпочли дешевый или умеренный ценовой диапазон?
Хотелось бы умеренных цен.
Рестораны Varsity и Bloomsbury находятся в умеренном диапазоне. Есть ли у вас предпочтения?
Я хочу выбрать ресторан на севере.
На Севере нет объявления, вы хотите попробовать другой район?


Я надеюсь, вы поможете мне найти что-то особенное.
Конечно, что ты ищешь?
Я ищу место под названием [Кембриджский и окружной народный музей]
Кембриджский и окружной народный музей расположен на западе, по адресу 2-3 Castle Street, почтовый индекс cb30aq.
Спасибо. Я также ищу конкретный ресторан под названием [Meze Bar] Restaurant, пожалуйста.
Он у меня здесь. Что бы вы хотели узнать?
Не могли бы вы забронировать столик на 1 человека в [16:30] в понедельник?
Ваше бронирование было успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер: JGNMHYR5. Могу ли я чем-нибудь вам помочь?
Еще мне понадобится такси, чтобы добраться от аттракциона до ресторана.
Ваше бронирование было успешным. Ваше такси будет синего цвета Audi, контактный номер 07434215242. Могу ли я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня.
Хорошего дня и приятного путешествия!


Мне нужно забронировать поезд, который отправляется после [13:45] во вторник.
Ваш пункт назначения?
Я собираюсь на Ливерпуль-стрит в Лондоне.
Первый поезд из Кембриджа после 13:45, идущий до лондонской Ливерпуль-стрит, - это TR9404, который отправляется в 13:59.
Хорошо, сколько стоит билет?
Билет стоит 16,60 фунтов.
Я не могу себе позволить, что есть что-нибудь дешевле?
К сожалению, нет из этого пункта назначения.
Тогда мне придется это принять.
Для подтверждения, вы хотите, чтобы я заказал поезд TR9494 на 1 место?
да. Я тоже ищу место, где можно поесть
Мне удалось забронировать билет, ссылочный номер - ZPDXC5NW. В каком районе вам нужен ресторан?
Я хочу [итальянскую] еду в центре.
В центре есть несколько итальянских ресторанов. Вам нужен дешевый, умеренный или дорогой ценовой диапазон?
Цена не имеет значения. Можете ли вы порекомендовать тот, который вам нравится?
Я рекомендую пиццерию [Don Pasquale]. вам нужна бронь?
Да, в тот же день. Нам понадобится стол на 6 человек в [10:15], пожалуйста.
Хорошо, отлично! Мне удалось это забронировать, и ваш ссылочный номер - FU7FV4QM.
Спасибо, вот и все
Могу я найти что-нибудь еще для вас сегодня?
Нет, спасибо. Это все.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. До свидания.


Не могли бы вы дать мне куда пойти в Кембридже?
У нас есть отличные музеи в Кембридже, а также отличные рестораны, ночные клубы, спортивные площадки и кинотеатры. Вы имеете в виду что-нибудь особенное?
Ищу аттракцион в центре.
Вас больше интересуют архитектура, лодки, кинотеатры, колледжи, концертные залы, музеи, ночные клубы, парки, бассейны или театры?
Я не совсем уверен, вы можете удивить меня чем-то, что, по вашему мнению, будет забавным. Мне просто нужен почтовый индекс, пожалуйста.
Как насчет [церкви всех святых]? Почтовый индекс: cb58bs.
Это будет работать нормально. Я тоже хочу заказать поезд.
Сейчас более 2800 поездов - мне понадобится дополнительная информация, чтобы сузить область поиска. Начнем с пункта назначения, пожалуйста.
Конечно, я хотел бы поехать в Кембридж в воскресенье.
Место отправления? И у вас есть предпочтительное время отправления или прибытия?
Уезжая из Эли, пожалуйста, когда-нибудь после [08:30].
Доступно 8 поездов. Вы думаете о времени прибытия?
Я не имею в виду, нет.
Поезд отправляется из Эли в 09:35 и прибывает в Кембридж в 09:52. Как это звучит?
Это было бы прекрасно. Вы можете купить мне 8 билетов на этот поезд и дать мне ссылочный номер?
Я забронировал ваш заказ, ваша сумма 28,16
Можно мне ссылочный номер?
Моя вина! Это T3AWW926. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, вроде бы сегодня все. Спасибо.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Чудесного дня!


Я ищу места, куда можно пойти в городе. Аттракцион должен быть в центре и относиться к разным видам спорта.
Извините, у нас нет спортивного центра в центре города. Хотите чего-нибудь еще?
Конечно, есть ли колледж, который я мог бы посетить? Я бы хотел, чтобы это было в центре города, пожалуйста.
В центре города 13 колледжей. У вас есть конкретный вариант, который вы хотите проверить?
Что бы вы посоветовали и какова плата за вход?
Колледж в Сидни Сассекс станет невероятным опытом, не хотите ли получить дополнительную информацию?
Пожалуйста, дайте мне знать, сколько стоит входной билет.
Вход бесплатный. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Я также ищу умеренное место для проживания с рейтингом 0 звезд. Не требует бесплатной парковки.
Есть [cityroomz], это недорогой отель в центре города. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, пожалуйста. Мне нужно, чтобы это было для 5 человек и 4 ночи, начиная с воскресенья.
Все готово, ссылочный номер ZS2OUTXD
Хорошо, вот и все, спасибо
Было приятно помочь вам. Хорошего дня. До свидания.


Подскажите, есть ли в западной части города музеи?
В западной части города находится 7 музеев. Входить могут все, кроме одного. У вас есть дополнительные критерии?
Это должно быть на западе.
Хотите посетить кафе jello gallery? Он находится на западе, вход свободный.
Конечно, можно мне их номер телефона?
Их номер телефона 01223312112
Мне также нужен ресторан [морепродуктов], который находится в том же районе
Извините, похоже, поблизости нет ресторанов с такими требованиями.
Как насчет дорогого ресторана на западе, где подают [европейскую] еду?
[Ресторан Cambridge lodge] соответствует всем вашим критериям. Могу ли я забронировать для вас бронирование?
Да, я хочу забронировать столик на четверых на [семь часов завтрашнего вечера].
Извините, что бронирование было неудачным, вы хотите попробовать в другой раз или в другой день?
На самом деле я могу забронировать номер на 7 человек в [20:00] в пятницу?
Без проблем. Вы забронировали номер в пятницу в 20:00 на 7. Чем еще я могу вам помочь?
Могу я получить ссылочный номер для этого бронирования, пожалуйста.
Ваш ссылочный номер для бронирования столика в ресторане - QT2C8PNF. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да. Я хочу, чтобы такси отвезло меня в ресторан к моему времени бронирования.
Вы пойдете в ресторан прямо из [Cafe Jello Gallery]?
Да, пожалуйста. У тебя есть их номер телефона?
Заказ вашего такси прошел успешно. Контактный номер - 07760432022, в уходе - белый Volvo.
Большое спасибо. Это все, что мне понадобится сегодня!
Хорошо, тогда. До свидания.


Я ищу ближайший полицейский участок
Адрес полицейского участка Парксайд - Парксайд, Кембридж, почтовый индекс CB11JG, телефон - 01223358966.
Спасибо! Это все, что мне нужно, до свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Привет, я ищу место для проживания с бесплатной парковкой в северной части города.
Есть несколько вариантов с вашими критериями.
Отель должен относиться к типу пансионата и быть в дорогом ценовом диапазоне.
Нет гестхаусов с такими критериями. Хотите заглянуть в другую часть города?
я не упомянул конкретную часть города.
Извините, но нет вариантов размещения, соответствующих вашим критериям. Хотели бы вы попробовать недорогой, но самый лучший отель?
Хорошо, как насчет того, чтобы дешевый ценовой диапазон на севере был с бесплатной парковкой?
Как насчет [Worth House], он соответствует этим запросам и имеет рейтинг 4 звезды.
Звучит неплохо. Мне нужны комнаты на 3 человека на 2 ночи.
Хорошо, в какой день вы хотите начать свое пребывание?
Приезжаем в четверг.
Прошу прощения, мне не удалось завершить бронирование. Есть ли другой день для прибытия или, возможно, более короткое пребывание?
Есть ли на севере еще дешевые гестхаусы с бесплатной парковкой? Боюсь, у меня негибкий график.
Есть, но бронирование было неудачным и в [центре города, север b и b].
Есть ли дешевый гостевой дом для прибытия в четверг на 2 ночи? Мне все еще нужна бесплатная парковка.
Сожалеем, что ваше бронирование все еще не выполнено. Хотите забронировать еще один день или более короткое пребывание?
Есть ли гостевой дом на запрошенные мной дни?
Извините, я пытался забронировать проживание для 2 гостей ранее. Вы остановились в центре города Северный B и B, ссылочный номер 28UEK6JH!
Большой! Теперь мне нужен поезд, чтобы отправиться на новую улицу Бирмингема после [10:15] в субботу.
Поезд до новой улицы Бирмингема отправляется в субботу в 11:01. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Не сейчас, не могли бы вы просто дать мне время, цену и идентификационный номер поезда?
TR5669 - это тот, который отправляется в 11:01. Билеты стоят 60,08 фунта каждый, время в пути - 163 минуты. Что-нибудь еще?
Конечно, вы можете заказать этот поезд прямо сейчас - только для меня, пожалуйста.
Отлично, это было забронировано, ссылочный номер - DR5MNOOS
Хорошо, это все, что мне нужно.
Спасибо за звонок!


Я хотел бы найти дорогую гостиницу для проживания во время моего визита.
Я могу помочь с этим. В каком районе вы остановитесь?
Площадь значения не имеет. Но наверняка захочется, чтобы это был настоящий отель.
У меня есть 4-звездочный отель в центре города [отель Хантингтон Марриотт], который включает бесплатную парковку и бесплатный Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я проверил наличие?
Да, пожалуйста, забронируйте его, если это возможно.
В какой день ты хотел бы уехать
Я не хочу уходить. Я хочу остаться на 3 ночи, начиная со вторника. Нас будет 6 человек.
И тебе никогда не придется уезжать, если ты не хочешь. Я забронировал номер в отеле Huntingdon Marriott Hotel, и его ссылочный номер - EQNKY1ZC. Что-нибудь еще?
Да, есть ли какой-нибудь ресторан североевропейской кухни по умеренным ценам, если не североевропейский, подойдет [современный европейский].
Есть 3 ресторана, соответствующие вашему запросу. Вы предпочитаете юг или центр?
Я хотел бы ресторан в том же районе, Кембридж, пожалуйста.
А вы бы предпочли юг Кембриджа или центр Кембриджа?
Я не придирчив к местности. Я просто хочу, чтобы цена была умеренной.
Извините, в этом районе нет отелей с умеренными ценами. Хотите попробовать другой?
Я искал ресторан. Я уже забронировал номер в отеле
Есть пара в центре и одна в южной части. Есть ли у вас предпочтения?
Если возможно, я бы хотел тот, в котором подают [североевропейские] блюда.
Сегодня у нас есть для вас несколько вариантов, как насчет [de luca cucina и бар], вы можете выпить, пока вы там!
Звучит здорово. могу я узнать район и адрес?
Район - это центр. Адрес: Риджент-стрит, 83. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужно такси, которое уезжает из ресторана к [22:00].
Ты вернешься в отель или еще куда-нибудь?
Думаю, отель.
Отлично. Мне удалось без проблем забронировать вашу машину. Они будут водить черный Tesla, и вы сможете связаться с ними по телефону 07224648595.
Отлично, я считаю, что это все. До свидания.
Спасибо, что обратились к нам сегодня. Удачного дня и поездки. До свидания.


Не могли бы вы помочь мне найти дорогой [британский] ресторан в Кембридже, пожалуйста?
В каком районе вы бы хотели расположить ресторан?
На самом деле у меня нет предпочтений. Вы можете порекомендовать ресторан? Я буду счастлив, если здесь подают дорогие британские блюда.
Я бы порекомендовал [ресторан Fitzbillies] в центре города, вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста, зарезервируйте столик на 6 человек в [12:45] в четверг.
Хорошо, у меня забронировано ваше бронирование. Ваш ссылочный номер - 0SAJLXK8. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, на сегодня все. Прощай!
Спасибо, что обратились в Cambridge TownInfo Center, и удачного дня!


Я ищу место, где можно пообедать, где подают [шри-ланкийскую] еду в центре.
В центре города нет ресторанов, где подают шри-ланкийскую кухню. Стоит ли мне попробовать другой вид еды?
Да, есть ли в центре варианты [итальянской] еды?
В центре 9 итальянских ресторанов. У вас есть предпочтительный ценовой диапазон?
Мне нужен адрес, номер телефона и почтовый индекс одного из дешевых ресторанов, пожалуйста.
Отель Pizza Hut City Center расположен по адресу: Regent Street City Center, cb21ab. Номер телефона: 01223323737. Могу ли я оказать дополнительную помощь?
Я ищу места для развлечений рядом с рестораном. Что там делать?
У меня есть из чего выбрать в центре. Возможно, вам будет интересно посетить церковь?
Интересуюсь развлекательными мероприятиями. Есть ли на территории ресторана театры?
Рядом с центром четыре театра. Это театр adc, театр искусств Кембриджа, театр Мамфорд и кембриджская кукурузная биржа.
Можете рассказать о колледжах в центре города?
В центре города 13 колледжей. Некоторые из них имеют бесплатный вход, а некоторые - платные.
Дайте мне свою рекомендацию о колледже с бесплатным вступительным взносом. Пожалуйста, укажите также номер телефона.
Я много слышал о [Хьюз Холле]. Их вступительный взнос бесплатный. Хотите узнать о них больше?
Могу я получить их номер телефона?
Телефон Хьюза Холла: 01223334898. Вам еще что-нибудь нужно?
Есть вступительный взнос?
Нет. Экскурсия по Хьюз-холлу бесплатна.
Хорошо, спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста! Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь.
Спасибо. Хорошего дня, до свидания.


Можно ли порекомендовать дорогие рестораны в центре города?
В центре города много дорогих ресторанов. Есть ли у вас предпочтения в кухне?
Я хочу есть [индийскую] еду.
В центре работают 5 индийских ресторанов. В какой день вы хотите пообедать?
Мне нужно забронировать столик на четверг. В [11:15] будет 1 человек. Любой из 5 ресторанов подойдет.
Я смог достать вам столик в [Золотом карри]. Ваш ссылочный номер - 7DD4DK3N, и они продержат ваш столик в течение 15 минут. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо и до свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Пожалуйста, порекомендуйте мне дешевый ресторан на севере.
[Пиццерия Да Винчи] находится в северной части города и по недорогой цене. Хотели бы вы их местонахождение?
Да.
они расположены по адресу: 20 Milton Road Chesterton.
Какой у них почтовый индекс?
почтовый индекс CB41JY. Я могу вам чем-нибудь помочь?
нет спасибо до свидания
Спасибо.


Не могли бы вы мне сказать, есть ли в центре города несколько спортивных объектов?
Нет мест, соответствующих этим критериям, но есть на востоке.
На самом деле, давайте попробуем вместо этого поискать колледж и все еще в центре города.
В центре города 13 колледжей. Большинство из них бесплатны. Даунинг-колледж на Риджент-стрит прекрасен. Хотите номер телефона?
Да, могу я получить номер телефона и почтовый индекс?
Да, номер телефона - 01223334860, почтовый индекс - cb21dq.
Я тоже ищу где пообедать. Вы можете с этим помочь?
Безусловно, какую еду вы хотите?
Я хочу немного [португальской] еды в том же районе.
Хорошо, у меня есть один в центре города, который называется [Nandos City] Center. Вы хотите бронирование или их номер телефона?
Я хочу, чтобы вы зарезервировали для меня столик в [15:15] в пятницу на 1 человека.
Ваш стол на 1 был забронирован. Справочный номер: G48PAWW0. Вам понадобится такси?
Нет, на сегодня все. Прощай !
Так рада, что смогла помочь. Чудесного дня. Прощай!


Я ищу место в городе, где можно было бы развлечься. У вас есть какие-нибудь предложения?
Есть много вариантов. Вы имели в виду конкретную область или деятельность?
Ничего особенного, но я хотел бы знать вступительный взнос, связанный с этим мероприятием.
Я бы порекомендовал посетить [Церковь Всех Святых]. Вход туда бесплатный. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я тоже пытаюсь найти хороший ресторан для обеда.
В Кембридже десятки прекрасных закусочных. Какая кухня вас интересует?
Я ищу [турецкую] кухню.
Ладно, их три в центре. Какой у вас ценовой диапазон?
Ценовой диапазон должен быть умеренным.
рекомендую [ресторан efes]. могу я дать вам адрес?
На самом деле, вы можете забронировать мне столик для 2 человек в [18:15] на четверг?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: B4IPF338. Чем еще я могу помочь?
Да, пожалуйста, зарезервируйте такси, которое может добраться до обоих районов, я хотел бы приехать в забронированное время, пожалуйста, сообщите мне контактный номер и тип автомобиля.
Для скольких людей и когда вы хотели бы уехать?
Мне нужно приехать к 1 [8:15] четверга.
Желтое такси Skoda встретит вас у церкви всех святых и отвезет в ресторан efes к 8:15. Ваш контактный номер 07455408697. Есть еще что-нибудь?
Нет, так и должно быть. Огромное спасибо.
Желаю хорошо провести время.
Спасибо за помощь!
Пожалуйста. До свидания.


Ищу конкретный отель.
Вы знаете, в каком отеле или районе он находится?
[Университетский отель оружия].
Да, я нашел герб университета, и он находится в центре. Хотели бы вы бронировать?
Да спасибо. 2 ночи для двоих, начиная с понедельника.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - OG3NRCWJ. Это все?
Еще мне нужен поезд до Стивениджа во вторник.
Хорошо, откуда вы уезжаете и во сколько хотели бы уехать?
Я бы хотел уйти после [11:45], пожалуйста.
А откуда вы улетаете?
Я вылетаю из Кембриджа. Не могли бы вы предоставить мне идентификатор поезда и время в пути. Спасибо.
Конечно. Вам нужен поезд TR0743, время в пути - 49 минут.
Отлично, спасибо за вашу помощь!
Хорошего дня!


Я ищу гостевой дом с бесплатным Wi-Fi.
У нас есть 23 гестхауса с бесплатным Wi-Fi. Есть ли у вас и другие предпочтения?
Что-нибудь на востоке, пожалуйста.
[A и B гостевой дом] есть в наличии.
Похоже, это сработает. Есть ли у них звездный рейтинг? Если да, могу ли я получить почтовый индекс.
Гостевой дом A и B имеет четырехзвездочный рейтинг, а их почтовый индекс - cb12dp. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас? Я должен упомянуть, что парковки нет.
Нет, ничего страшного, я просто хотел узнать об этом. Спасибо!
Пожалуйста. Вам нужна дополнительная информация о ресторанах или достопримечательностях?
Нет, не сейчас. Спасибо за вашу помощь.
Добро пожаловать. Спасибо, что обратились в Cambridge TownInfo Center, и удачного дня!


Привет, я ищу поезд, который идет в епископов Стортфорд из Кембриджа, какие варианты есть?
Есть около 70 вариантов. У вас есть конкретный день путешествия?
Я бы хотел поехать в четверг и приехать до [13:30].
Поезд TR2929 отправляется из Кембриджа в 11:29 в четверг и прибывает в Бишопс Стортфорд в 12:07. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, на 6 человек, пожалуйста, мне понадобится ссылочный номер.
У меня для вас 6 билетов, ваш ссылочный номер - ADZ8DIQ2.
Спасибо, я также ищу отель под названием [зяблик кровать и завтрак], упомянутый другом.
Я нашел его, это дешевый пансион на западе. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да для 6 человек на 5 ночей, начиная с субботы.
Ваше бронирование подтверждено. Ваш ссылочный номер 31S3UK6M. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо тебе за помощь!
Если вам больше не в чем нужна помощь, желаю хорошего дня. До свидания.


Я бы хотел найти музей в центре.
Как насчет галереи дома Броутона? Это бесплатно.
Конечно! Какой адрес [Галерея Бротон-Хаус]?
Адрес: 98 King Street. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я также ищу недорогой ресторан, где подают [турецкую] еду.
Анатолия - отличный выбор. Они расположены по адресу: 30 Bridge Street City Center, cb21uj. Хотите забронировать столик?
Подскажите, пожалуйста, находится ли он в том же районе, что и галерея? Я не знаком с городом.
Да, это тоже в центре города
Отлично. Пожалуйста, сделайте заказ на двоих в воскресенье.
Хорошо, я забронирую это для тебя


Я ищу дешевый ресторан в северной части города.
Как насчет Чарли Чана? Это дешево и вкусно.
Есть ли еще что-нибудь?
Если вам нравится индийская пицца, есть Royal Spice, а если вам нравится итальянский, - пиццерия Da Vinci. Хотите получить дополнительную информацию по любому из них?
Да, пожалуйста.
Для чего вам нужна дополнительная информация, Royal Spice или пиццерия Da Vinci.
Какой номер телефона?
Телефон Royal Spice - 01733 553355, а в пиццерии Da Vinci - 01223 351707.
Какой почтовый индекс?
Почтовый индекс: CB 2, 1 UJ.
какой ценовой диапазон?
Они находятся в дешевом ценовом диапазоне.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, что выбрали нашу систему. До свидания


Я попал в автомобильную аварию, и мне нужна помощь, чтобы понять, что делать дальше.
Вам следует связаться с полицией по телефону 01223358966.
Хорошо спасибо. Я также хотел бы знать, где находится ближайший полицейский участок.
Ближайший полицейский участок находится в Парксайд, Кембридж, почтовый индекс - CB11JG.
Спасибо, вот и все. До свидания.
Добро пожаловать!


Я бы хотел найти отель в центре города с бесплатной парковкой, пожалуйста.
Конечно. Доступны 2 отеля: отель Gonville и отель University Arms. Какой отель ты предпочитаешь?
Какой отель имеет 3 звезды?
[Гонвиль], я могу заказать его для вас?
Да, это было бы хорошо. Пожалуйста, забронируйте его для 7 человек, начиная со вторника, на 2 ночи.
Боюсь, бронирование было неудачным. Хотели бы вы попробовать еще один день или более короткое пребывание?
Давай попробуем на одну ночь, тогда пожалуйста
Успех. Ваш ссылочный номер - NQF2R59K.
Спасибо. Еще мне нужен поезд, идущий до лондонской ливерпуль-стрит в среду.
У вас есть желаемое время вылета или прибытия?
Я уезжаю из Кембриджа, и мне нужно прибыть на лондонскую ливерпуль-стрит к [08:00] для встречи.
TR1047 доставит вас туда к 7:27, это сработает для вас?
Да, пожалуйста, закажите поезд на 7 человек, и я могу получить справочный номер.
Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 116,2 фунта стерлингов. Справочный номер: 1P1T8F7D. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне сейчас нужно. Спасибо и хорошего дня. до свидания
Продолжительность 88 минут. Хорошего дня.


Не могли бы вы подсказать где-нибудь здесь, где я могу увидеть несколько видов спорта и где я буду в центре?
Мне жаль. Мне не удалось найти ничего, что соответствовало бы этим критериям. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, вы можете посмотреть, есть ли в центре какие-нибудь колледжи?
Да, в центре пять колледжей. Четыре - бесплатно, один - 2 фунта.
Не могли бы вы дать мне адрес той, которая стоит 2 фунта.
Этот адрес - парад короля.
Мне тоже нужен поезд из Кембриджа. Мне нужно уехать в пятницу.
Ваш пункт назначения?
Я хочу поехать в Питерборо.
Доступно несколько. Есть ли у вас предпочтение по времени?
Я хочу уйти после [09:00].
В какое время вы хотите приехать?
я не возражаю, если мы уедем после 09:00
У меня здесь поезд, который отправляется из Кембриджа в пятницу в 09:06 и прибывает в 09:56. Будет ли это хорошо для вас?
Да. Это идеально. Мне нужно 4 билета пожалуйста
Вы забронировали 4 билета на поезд TR3071, общая плата составляет 66 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш справочный номер: NZFZ3VHB.
ОК. Спасибо. Я все готов.
Я рад, что смог помочь. Хорошего дня!


Найдите ресторан, где подают [латиноамериканскую] кухню.
Мне очень жаль, что я не смог найти латиноамериканский ресторан. Хотите еще что-нибудь поесть?
Есть ли [британский] ресторан в центре города?
Нет, извините, может быть что-нибудь еще?
О нет, мой друг сказал мне, что в центре есть действительно отличное британское заведение. Можете ли вы дважды проверить?
У нас есть замечательные британские рестораны в центре города! Мне больше всего нравится [Cambridge Chop House], но он немного дороже.
Звучит здорово. Я хочу забронировать для 7 человек в пятницу в [17:15].
Сделанный! Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер - BMZ45SHV. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо за бронирование. Вы поможете мне найти аттракцион в центре возле ресторана? Бассейн был бы идеальным.
[Parkside Pools] находится в этом районе. Их номер телефона 01223446400.
Спасибо, что это за адрес и почтовый индекс? Также есть входная плата?
Мой компьютер ничего не показывает, что касается вступительного взноса, мне очень жаль. Адрес - Gonville Place, почтовый индекс - cb11ly. Чем еще я могу вам помочь?
Все в порядке. Можете ли вы заказать такси, чтобы отвезти меня от бассейна до ресторана к моменту бронирования? И дайте мне тип машины и контактный номер
Я заказал для вас белый Tesla. Контактный номер: 07825756363. Это позаботится обо всем за вас сегодня, или вам нужна дополнительная помощь?
Это все, что мне нужно, спасибо за вашу помощь.
Добро пожаловать. Сообщите нам, если вам еще что-нибудь понадобится.


Я ищу чем заняться в центре, что у вас есть?
В центре есть чем заняться. Какой тип аттракциона вас больше всего интересует?
Есть ли в этой части города хорошие ночные клубы?
В центре 5 ночных клубов, хотите о них подробнее?
Я думаю, я просто хотел бы, чтобы вы порекомендовали один.
Они только что добавили второй этаж в Club [Salsa]. Это нужно увидеть. Они расположены по адресу 1 Station Road. Стоимость входа 5 фунтов.
Спасибо! Еще мне нужен поезд, который идет в Питерборо и прибывает туда в [14:45]. Я уезжаю из Кембриджа в среду.
В этот день курсирует 18 поездов. Не могли бы вы сказать мне, во сколько вы уезжаете?
Я еще не уверен, во сколько мне уйти. Можете ли вы дать мне список времени в пути и времени отправления?
Похоже, TR3102 был бы отличным выбором. Прибытие в 14:24.
Хорошо спасибо! Когда он отправляется и сколько времени длится поездка?
Он отправляется в 13:34, его продолжительность - 50 минут. Могу я вам чем-то еще помочь?
Нет, это все, что мне нужно сейчас. Спасибо
Наслаждайтесь остатком дня и благодарим вас за использование службы поддержки Кембриджа.


Вы знаете, есть ли в северной части города дешевые места, где можно поесть?
У нас есть два заведения, которые соответствуют вашим критериям, пиццерия Royal Spice и da vinci. Есть ли предпочтения между этими двумя?
[Royal spice] звучит интересно, могу я узнать тип еды, адрес и почтовый индекс?
Цена на еду дешевая, холодная почта cb41eh, адрес - авеню Виктория Честертон.
Какую еду там подают?
В Royal Spice подают [индийские] блюда. Вам это интересно?
Да спасибо. Я также ищу гостевой дом в том же районе, что и ресторан.
На севере у нас довольно много дешевых и недорогих гестхаусов. Тебя волнует парковка или интернет?
Я надеюсь на 3-звездочное место, мне плевать на интернет.
[Hamilton Lodge] отвечает вашим потребностям и предлагает парковку. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, 7 человек на 2 ночи, начиная с воскресенья.
Я забронировал вашу вечеринку из 7 человек в Hamilton Lodge на 2 ночи, начиная с воскресенья. Ваш ссылочный номер - EW29SOTO.
Спасибо тебе за помощь!
Это будет все сегодня?
Это все, что мне нужно сегодня.
Я надеюсь, что ваше пребывание будет приятным.
Спасибо! Я уверен, что это будет благодаря вашей помощи.
отлично, хорошего дня!


Я музейный любитель, неважно, что в них есть, пойду. Какие музеи есть в Сембридже?
У нас 79 музеев в городе. Какую часть города вы бы предпочли?
Везде должно быть хорошо, спасибо!
Хорошо, а как насчет [byard art] на параде 14 королей?
пожалуйста, дайте мне их номер телефона и плату за вход
Они могут входить бесплатно, их номер телефона: 01223464646.
Что помогает. Спасибо. Не могли бы вы помочь мне найти поезд на пятницу?
Да, где вы находитесь и в какое время и в какое время?
Я бы хотел поехать из Кембриджа в Боксборн в пятницу.
У нас около 19 вариантов. Могу ли я узнать ваше предпочтительное время поездки и прибытия, чтобы порекомендовать вам один из них.
пятница, и я хочу уехать после [19:15] собираюсь в Броксборн в Кембридж, мне просто нужен идентификатор поезда, пожалуйста
хорошо, TR3342 отправляется в 20:01 и прибывает в 21:01.
Большое спасибо за вашу помощь. Хорошего дня.
Спасибо, вам тоже.


Ищу музей в центре города.
В центре города 11 музеев. Какой бы вы хотели получить вступительный взнос?
Найдите мне лучшее предложение, могу ли я узнать его адрес и почтовый индекс?
Вход в галерею Broughton House по адресу 98 King Street Postcod cb11ln бесплатный.
Спасибо. Не могли бы вы помочь мне найти поезд, который идет до лондонского Кингс-Кросс и прибывает в [09:15]?
Каков ваш сайт отправления, а также день и время отъезда?
Я хотел бы вылететь из Кембриджа в среду.
У меня есть поезд, который отправляется из Кембриджа и прибывает на лондонский Кингс-Кросс в 07:51. Вы бы хотели его забронировать?
Мне нужно заказать поезд на 5 человек. Достаточно ли свободных мест?
Да, мне удалось заказать для вас поезд на 5 человек. Общая плата составляет 118 фунтов стерлингов, ссылочный номер - LJQGVGEA.
Это прекрасно, большое спасибо за вашу помощь.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
На сегодня все.
Большой! Чудесного дня.


Я хочу посетить музей.
Большой! Какой район вы ищете?
Подойдет любая область. Вы можете порекомендовать мне один?
[Кембриджский и окружной народный музей] находится в западной части. Хотели бы вы получить дополнительную информацию об этом?
О да, пожалуйста. Звучит замечательно. Можете ли вы дать мне адрес и сказать, сколько стоит входной билет?
Конечно. Он расположен на улице Касл-стрит, 2-3, стоимость - 3,50 фунта. Что-нибудь еще?
Замечательно. Большое спасибо.
Добро пожаловать! Хорошего дня! Прощай!


Я ищу ресторан недалеко от центра, пожалуйста, по умеренной цене.
Да, вы хотите какой-то конкретный вид еды?
Я бы хотел [британской] еды, пожалуйста.
Как насчет [ресторана one seven], где подают блюда британской кухни по умеренной цене?
Звучит здорово. Можно ли заказать столик на 8 человек в пятницу в [13:30]?
Я сделал эти оговорки. Ваш ссылочный номер - F9G08K4X.
Я ищу места, куда можно пойти в городе. Аттракцион должен быть музейного типа и находиться в том же районе, что и ресторан.
В этом районе у меня 11 музеев. [Галереи замка] - одна из моих любимых. Хотите узнать больше?
Да. Можно мне номер и адрес?
их адрес: блок su43, grande arcade, saint andrews street, cb23bj. номер телефона 01223307402. Что-нибудь еще?
Это все, спасибо.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Я хочу [британскую] еду по умеренным ценам.
Есть несколько ресторанов британской кухни. Вы бы предпочли центр или западную часть города?
Как насчет западной части города.
Saint Johns Chop House соответствует вашему запросу. Он расположен по адресу 21-24 Northampton Street cb 3, 0 AD, номер телефона: 01223 353110.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания.


Привет. Мне нужно сесть на поезд, который отправляется в понедельник. Вы можете мне помочь найти что-нибудь?
Да, конечно, но вам нужен город и время отправления / прибытия.
я еду на лондонскую ливерпуль-стрит из кембриджа и приеду туда к [12:45]
TR5431 соответствует вашим критериям и прибудет в 01:27. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, не могли бы вы забронировать 3 билета и указать ссылочный номер, пожалуйста.
Справочный номер: 4HWC0OMV. Тебе нужно что-то еще?
Мне также нужно узнать некоторую информацию об [отеле линзфилд]
Ах да, Lensfield - очень хороший отель. Это в южной части города и довольно дорого, но у них есть бесплатный Wi-Fi. Хотите комнату?
Нет, но вы можете указать их адрес. Ой, а у них есть бесплатная парковка?
Их адрес 53-57 Lensfield Road, и они предлагают бесплатную парковку.
Отлично. Это все, что мне нужно.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет и все. Спасибо за помощь.
Всегда пожалуйста. Хорошего дня.


Вы можете помочь мне найти ресторан с умеренными ценами, в котором подают [североамериканские] блюда? Спасибо.
К сожалению, я не могу найти североамериканский ресторан с умеренными ценами. Я нашел дорогой, вам это интересно?
Нет. Как насчет [итальянской] еды?
Конечно. Есть пять итальянских ресторанов с умеренными ценами. Вы бы предпочли определенную часть города?
Может, центр? Но я не думаю, что у меня есть предпочтения.
[Pizza Express] - отличное место, где подают итальянские блюда по умеренным ценам в центре города. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да. Пожалуйста, зарезервируйте для 5 человек в воскресенье в [15:00].
Я смог забронировать для вас. Вам нужен ссылочный номер?
Да, мне это нужно. Я также ищу поезд, который отправляется в Лестер после [18:30]. Есть что-нибудь в наличии?
В какой день тебе нужно уехать?
Мне нужно уехать в понедельник и уехать из Кембриджа.
В этот день ходят 5 разных поездов. Вы хотите, чтобы я забронировал одно из них?
Да, пожалуйста. Мне просто нужны билеты на всех пятерых. как можно ближе к 18:30.
Идентификатор поезда - TR0335. Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 189 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 13V7H457.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня
Спасибо, что связались с нами, и удачного дня.


Найдите мне колледж в центре, пожалуйста.
Есть из тринадцати на выбор. Даунинг-колледж хорош, и, конечно же, всегда есть Тринити-колледж. Могу я предоставить вам дополнительную информацию о них или об одном из других?
Может быть [Тринити-колледж]. Какой у них входной билет, какой у них номер телефона и какой почтовый индекс, пожалуйста?
Стоимость входа всего 1 фунт. Их телефон 01223338400 и почтовый индекс cb21tq. Тебе это нравится?
Да спасибо. Я также хотел бы найти ресторан в том же районе.
Какие критерии подходят для ресторана по цене, расположению, типу еды?
Хотел бы пообедать где-нибудь с умеренным ценовым диапазоном.
Oak Bistro - это хороший британский ресторан в центре. Звучит аппетитно?
Здесь подают [европейскую] еду?
Да, здесь подают европейскую кухню. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, я бы хотел столик на двоих во вторник в [18:45], если это возможно.
Мои извинения. [The Oak Bistro] - британский ресторан, но если вам нужен ресторан, специализирующийся на европейской кухне, я бы посоветовал [Galleria]. Как насчет того, чтобы заказать это?
Звучит неплохо. Мне он нужен для 2 человек в 18:45 во вторник.
Я смог успешно забронировать вас на двоих в 18:45 во вторник в [Galleria]. Регистрационный номер - MWT848BZ. Стол будет зарезервирован на 15 минут.
Еще мне нужно такси, чтобы ездить между двумя местами.
В какое время вы хотели бы уехать?
Я просто хочу убедиться, что такси прибудет в ресторан к назначенному времени. Когда вы порекомендуете мне добраться до такси?
Я могу заказать для вас такси отсюда, я могу заказать такси на ближайшее время к 18:45.
Отлично, могу я узнать контактный номер и тип автомобиля?
Конечно, ищите белый Tesla. Регистрационный номер: 07472267746. Могу я оказать вам дополнительную помощь сегодня?
Нет, это все, что мне было нужно. Спасибо за помощь!
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Прощай!


Вы можете заказать мне такси до [пивного бара на берегу реки]?
Конечно! Откуда вы приехали?
Я оставлю китайскую еду на вынос [удачи].
Хорошо, во сколько вы хотите уйти?
Мне действительно нужно приехать к [12:45]
Ваше бронирование завершено, вас заберет серая Honda. Контактный номер 07290151077.
Хорошо, спасибо, это все, что мне нужно.
Отлично. Хорошего дня!


Я ищу [мексиканский] ресторан с дорогой едой.
[Chiquito Restaurant Bar] очень хороший. Хотите стол?
Это в южной части города?
Да. Могу я его заказать?
Да, не могли бы вы забронировать мне столик на 5 человек в [14:30] в пятницу?
Я сделал эти оговорки, и ваш ссылочный номер - OZZGLCVB.
Спасибо. Это все, что мне нужно сегодня!
Хорошо, я рад, что смог помочь. Спасибо за звонок.
Эй, подожди, секундочку! Я только что вспомнил, мне нужно место на 4 звезды, желательно отель.
Доступно 3 места. Вы имеете в виду область?
Нет, у меня нет предпочтений. Я просто хочу, чтобы это было дорого, пожалуйста?
у меня 2 места. [отель хантингдон мэрриотт] и университетский оружейный отель. что бы вы хотели?
я пойду с первым. забронировать для одной группы людей и на 2 ночи, начиная с одного дня
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: Y79YGBO7. Чем еще я могу помочь?
Спасибо хорошего дня.
Спасибо тебе того же.


Я ищу особый аттракцион под названием [Funky Fun House].
Да, он находится в 8-м ряду Mercers, с телефоном 01223304705.
Вы можете сказать мне адрес?
8 Mercers Row, промышленная зона Mercers Row. Что-нибудь еще вам нужно знать?
На самом деле да. Я ищу гостевой дом, который называется [домик Арбери].
Гостевой дом Arbury lodge - это недорогой 4-звездочный гостевой дом, расположенный на севере. В отеле есть бесплатная парковка и доступ в Интернет. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?


Где в центре я могу пообедать? Я хочу что-нибудь дорогое.
Что ж, тогда могу я предложить киммой, они подают азиатскую восточную кухню, и я иду туда пообедать
Можете ли вы вместо этого порекомендовать [польский] ресторан?
К сожалению, у нас в городе больше нет польских ресторанов. Единственный, который мы закрыли в прошлом месяце. Могу я найти для вас что-нибудь еще?
Как насчет одного с едой [гастропаб]?
Есть два варианта - бистро на закоулке и салат-латук. Вам нравится что-то из этого?
Да, вы можете дать мне адрес и номер телефона салата-латука?
Конечно. У меня нет их номера телефона, но их адрес: 34–35 Грин Стрит.
Спасибо! Еще мне нужен поезд, который прибудет в [17:15] в понедельник.
Откуда вы отправляетесь?
Я вылетаю из Лонгон Кингс Кросс.
Есть поезд, который прибывает в 16:08. Вы бы хотели его забронировать?
Сколько времени в пути на этом поезде?
Время в пути - 51 минута.
Во сколько он улетает?
51 минута - это длина поездки, что-нибудь еще сегодня?
Это все. Спасибо.
Поезд отправляется из лондонского Кингз-кросса в 15:17. Вы хотите, чтобы я заказал вам поезд?
Нет. Мне просто нужно знать время отправления и сколько времени это займет.
Он отправляется в 15:17, поездка занимает 51 минуту. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, пока это все. Спасибо.
Добро пожаловать, хорошего дня.


я ищу [отель в гонвилле]
это дорогой отель в центре. могу я дать вам их контакт?
Собственно, я готов бронировать. Можете ли вы забронировать отель Gonville для 3 человек на 5 ночей, начиная с четверга?
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - ZP33SYC4. Это все?
Еще хотелось бы найти аттракцион на лодке.
Есть четыре. Один на востоке, один на севере и два в центре. Что бы вы предпочли?
Я действительно ищу кое-что на юге. Если нет водных аттракционов, ты найдешь мне ночной клуб?
Есть один ночной клуб, The Place, не хотите ли вы их информацию?
Пожалуйста, предоставьте мне плату за вход и номер телефона
Стоимость входа неизвестна.
Хорошо, если вы внимательно прочитали, я также попросил номер телефона, пожалуйста.
Телефон 01223324600. Возможно, они сообщат вам, сколько стоит входной билет.
Спасибо, до свидания
Свяжитесь с нами в любое время. До свидания.


Можете ли вы рассказать мне об отеле под названием [центр города, север b и b]?
Он расположен по адресу 328a histon road cb43ht. Их номер телефона 01223312843.
Это гостиница или гостевой дом? А у них бывает бесплатный Интернет?
Да в обоих случаях. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, я также ищу [индийский] ресторан, где можно поесть.
У нас есть 22 отличных индийских ресторана на выбор. В каком ценовом диапазоне вы бы хотели остановиться?
Хотелось бы, чтобы это было дорого.
Я бы порекомендовал [тандури]. Могу я заказать это для вас?
Конечно. Я пойду туда в четверг [12:30] с двумя другими людьми.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 9WPR3VG2.
Спасибо большое за вашу помощь!
Пожалуйста! Хорошей ночи!


Здравствуйте, мне нужна помощь в поиске ближайшего полицейского участка.
Есть станция в Парксайд, Кембридж. Вам тоже нужен номер телефона?
Если бы вы могли просто дать мне почтовый индекс и адрес, это было бы идеально.
Адрес: Парксайд, Кембридж. Почтовый индекс CB11JG.
Спасибо! Это все, что мне сейчас нужно.
Хорошо. Надеюсь, это поможет!


Мне нужен поезд из Броксборна во вторник.
Я определенно могу позаботиться об этом для вас. Куда ты идешь?
По дороге в Кембридж мне нужно приехать к [14:45].
У нас 9 таких поездок. Какие-либо предпочтения при отъезде
Нет, но мне нужно два билета.
TR4537 был забронирован для вас. Он отправляется в 07:32 и прибывает в 08:32. Регистрационный номер 8UMHY366.
Отлично. Это все, что мне нужно. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Привет, мне нужно найти 4-звездочный отель с бесплатной парковкой. У вас есть что-нибудь подобное?
Да, есть несколько 4-звездочных отелей с бесплатной парковкой. В каком районе вы хотели бы остановиться?
Спасибо, мне нужен 4-звездочный отель на востоке, у отеля должна быть бесплатная парковка.
Есть несколько номеров, которые соответствуют этим требованиям. Могу ли я забронировать для вас номер в [Carolina Bed and Breakfast]?
Мне нужно забронировать его с субботы на 3 ночи. Будет 3 гостя.
Без проблем. Ваш ссылочный номер - U6E0DEZR.
Огромное спасибо. Это все, что мне нужно.
Я счастлив быть полезным. Не стесняйтесь обращаться к нам снова, если у вас возникнут дополнительные вопросы. Прощай!


Я ищу где-нибудь поесть в центре.
[Бедуин] - хороший выбор. Вы хотите забронировать?
Это [гастропаб]?
Да. В ресторане Bedouin, расположенном в центре города, подают гастрономические блюда.
Звучит хорошо, можете ли вы забронировать его для 4 человек в [16:30] в среду?
Прошу прощения, бедуины подают африканскую еду. Могу ли я порекомендовать Slug and Lettuce или бистро на закоулке, если вы предпочитаете что-то по умеренной цене - кухню с коровьей пиццей и бар.
[Слизень и салат-латук] подойдут. Это будет среда для 4 человек. Кушаем в 16:30.
Хорошо, у вас все заняты. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут, а ваш ссылочный номер - 32V8AA4N. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я тоже ищу место для проживания. Отель должен быть в дешевом ценовом диапазоне и включать бесплатный Wi-Fi.
В Кембридже есть 10 вариантов, соответствующих вашим критериям. Есть ли конкретный район, в котором вы хотели бы остановиться?
Да, я бы предпочел остаться на юге.
Кровать и завтрак [Rosa's] - это пансион на юге, с 4-звездочным рейтингом, бесплатным Wi-Fi и низкими ценами. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста, забронируйте проживание для 4 человек, 3 ночи, начиная со среды.
Хорошо, я забронировал его для вас на 4 человека на 3 ночи, начиная со среды. Регистрационный номер: HRT9EL5L. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас?
Можете ли вы также заказать для меня такси между гостевым домом и рестораном?
Да, в какое время вы хотели бы поехать на такси?
Я хотел бы прибыть вовремя к нашему забронированному времени в [Слаг и салат].
Все готово. Ваша машина будет белой тойотой. Если вам необходимо связаться с водителем, вы можете позвонить по телефону 07073603005.
Это все, что мне нужно знать. Спасибо.
Пожалуйста, дайте мне знать, если вам еще что-нибудь понадобится.


Я хочу найти место, где подают [австралийскую] еду.
Извините, но я не показываю никаких результатов по австралийской кухне в нашей системе.
ОК. Есть ли что-нибудь для [современной европейской] еды?
Есть несколько ресторанов современной европейской кухни. Есть ли у вас район или ценовые предпочтения?
Мне все равно
[Кухня Дарриса и винный магазин] может вам понравиться.
Звучит неплохо. Какой номер телефона?
Телефон 01223 505015. Хотите получить дополнительную информацию?
Нет, спасибо. Прощай!
До свидания.


Я ищу поезд, отправляющийся из аэропорта Станстед.
Отсюда отправляются 133 поезда. Куда бы вы хотели отправиться?
Я хочу уехать в понедельник после [21:45] и приехать в Кембридж.
У нас TR7956 прибывает в Кембридж в понедельник в 22:52. Это вписывается в ваш график?
Да. Не могли бы вы забронировать его для 5 человек и предоставить мне мой ссылочный номер?
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 50,5 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 6UVY4MBA. Чем еще я могу помочь сегодня?
Можете ли вы сказать мне, какие виды развлечений есть в центральной части?
Развлекательных аттракционов в центре города нет.
А как насчет ночных клубов?
Конечно, у нас есть 5 ночных клубов в центральной части, есть балларе,, камбар, ночной клуб «дерево души» и клуб фески.
Как насчет [ночного клуба Soul Tree]? Не могли бы вы прислать мне вступительный взнос и адрес?
Стоимость входа - 4 фунта. Адрес: кукурузообменная улица, 1-6. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Во сколько он открывает свои двери?
Извините, но у меня нет этой информации в моей базе данных. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, спасибо. Я все готов.
Большой! Спасибо за использование Cambridge TownInfo! Прощай!


Я посещаю центральную часть города, и мне нужно найти достопримечательность для посещения.
В центре города их 44. Можем ли мы сузить круг вопросов до архитектуры, колледжа, музея или театра?
Что тебе больше всего нравится? Мне понадобится номер телефона и тип аттракциона.
Я вообще-то предпочитаю ботанические сады Кембриджского университета. Они классифицируются как парк, их номер 01223336265.
Спасибо! Я также ищу где остановиться, пока буду в городе.
Конечно. У вас есть другие критерии?
Да, он должен быть в том же районе, что и аттракцион, дешевый ценовой диапазон, бесплатный Wi-Fi, но не обязательно иметь бесплатную парковку. У вас есть что-нибудь подобное?
У нас есть гостиница типа «постель и завтрак» «Александр» и «Эль-Шаддай», оба гостевых дома предпочитают?
[Alexander Bed and Breakfast] звучит неплохо. Можете ли вы сделать заказ на двоих на субботу?
Определенно. Вы просто хотели этого на один день?
Мне это действительно нужно на 3 ночи
Ваше бронирование на 2 человека в отеле типа «постель и завтрак» «Александр» в эту субботу на 4 ночи было успешным. Ваш справочный номер: Q0IABNP7.
Большое спасибо, это все, что мне было нужно.
Большой! Спасибо, что позвонили в центр Cambridge TownInfo. Удачной поездки!


Ищу концертный зал в центре.
Место, куда можно пойти, - это человек на Луне. Нужен номер телефона?
Нет, спасибо. Я действительно ищу адрес, пожалуйста.
Адрес: улица Норфолк, 2.
Я тоже пытаюсь успеть на поезд в субботу.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. В какое время вы хотели уйти?
Я хочу уйти после [8:15].
Какие станции вы будете использовать?
Броксборн и Кембридж.
Откуда вы уезжаете?
Я вылетаю из Броксборна.
Еще один вопрос: в какой день вы поедете?
В субботу, пожалуйста.
В субботу из Броксборна в Кембридж ходит много поездов. У вас есть конкретное время, когда вы хотите быть там?
Поезд отправляется после 08:15.
Поезда ходят каждый час с 08:32 до 23:32. Я могу доставить вас на TR2025, который отправляется в 10:32, если хотите.
Какая цена на TR2025? А сколько длится поездка?
Пожалуйста, предоставьте мне эту информацию, так как я не могу путешествовать без нее.
Я все еще жду этой информации. Могу я узнать стоимость билета и время в пути, пожалуйста!
К сожалению, TR2025 стоит 14,32 фунта, а поездка занимает 60 минут. TR9384 отправляется раньше, в 8:32, и стоит столько же. Хотите, я забронирую один?
Нет, спасибо! На сегодня все!
Спасибо за использование этой системы до свидания


Я хотел бы найти ресторан [азиатской восточной кухни]. Что-то по умеренной цене.
Могу я порекомендовать [yippee noodle bar], расположенный по адресу 40428 King Street в центре города?
Отлично, спасибо!
Это все? Вы бы хотели забронировать? Вам еще что-нибудь нужно?
Да, пожалуйста, забронируйте его для 3 человек в воскресенье в [14:45], пожалуйста.
Прошу прощения, но на тот момент вакансий не было. Хотите попробовать другой день или время?
Да, не могли бы вы попробовать [13:45]?
Ваше бронирование было успешным. Они зарезервируют ваш столик на 15 минут, и ваш ссылочный номер - Q9J4799I. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, спасибо. Хорошо отдохни свой день.
Вы тоже, наслаждайтесь едой.


Я бы хотел найти дорогой ресторан, где можно было бы поесть [африканской] еды.
Я бы порекомендовал [бедуинов] в центре города 100 Милл Роуд. Могу я заказать для вас столик?
Да, столик на двоих в 5:00. Спасибо!
На какой день вы бы хотели этого?
Я бы предпочел воскресенье в [15:30].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер: NUW9RNII.
Еще мне нужен поезд из Кингс Линн в воскресенье.
В какое время вы бы хотели поехать?
Я хочу приехать до [12:00].
TR7763 прибывает в 11:58 и будет стоить вам 7,84 фунта. мы можем забронировать?
Да, звучит идеально!
Сколько билетов вам понадобится?
На самом деле мне жаль, что мне не нужно его бронировать прямо сейчас. Могу ли я узнать время в пути и время отправления?
Конечно. TR7763 отправляется из Кингс Линн в воскресенье в 11:11. Продолжительность поездки составит 47 минут с прибытием в Кембридж в 11:58.
Большое спасибо. Это все.
Вы уверены, что я не могу помочь вам найти достопримечательности в городе?
На самом деле мне нужен стол на 5, а не на 2, извините за это.
Хорошо, мы сделали изменение с 2 на 5. Номер ссылки - 5A2M3RB9. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо вам за помощь!
отлично, хорошего дня!


Вы можете помочь мне найти отель под названием [Эль Шаддай]? Спасибо.
Да, Эль Шаддай - недорогой пансион в центре города. Вы бы хотели забронировать этот гостевой дом?
Да, я так думаю. Я слышал о них много хорошего. Вы можете забронировать мне номер на 7 человек на 2 ночи в пятницу, пожалуйста?
Ваше бронирование было успешным, ссылочный номер - OQ4FTSP6, могу я чем-нибудь помочь?
Еще мне нужен поезд, идущий на Стивенедж и прибывающий туда к [13:00].
Конечно, я могу помочь тебе с этим. В какой день вы хотели уехать?
Я бы хотел уехать из Кембриджа в воскресенье, пожалуйста.
TR8464 - ваш лучший выбор. Он вылетает из Кембриджа в 11:21 в воскресенье и прибывает в Стивенидж в 12:10.
Могу я узнать цену на этот поезд?
Стоимость 10,24 фунта. Хотите, я забронирую билет?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо за помощь.
Всегда пожалуйста. Приятного вам посещения.


Ищу поезд, который должен уйти в субботу и должен пойти в Кембридж
Хорошо, а какой у вас сайт отъезда?
Я хотел бы уехать из Кингз Линн и добраться до Кембриджа к [21:00].
Пожалуйста, подтвердите, что вы уезжаете из Кингс Линн и хотите прибыть в 21:00.
Да, это правильно.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 18,88 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Ссылочный номер: DDYPIE2S.
Спасибо за вашу помощь! Хорошего дня!
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет мне ничего не нужно
Добро пожаловать. Пожалуйста, дайте мне знать, если вам что-нибудь понадобится в будущем.


Я хотел бы знать, какие туристические достопримечательности находятся в южной части города? Желательно что-нибудь семейное и по умеренной цене.
Возможно, вы ищете отель? У меня есть два гестхауса по умеренным ценам на южном конце.
Я ищу место для проживания в центре города с умеренными ценами, и они должны включать бесплатную парковку. Вы можете мне с этим помочь?
Извините, но я не нахожу ничего в умеренном ценовом диапазоне для центра города. Однако я нашел два на юге.
Нет, давайте попробуем восточную часть города.
Да, у меня для вас есть два варианта, оба с бесплатной парковкой. Оба являются гостевыми домами, а один - пансионом.
Давайте попробуем гостевой дом. Не могли бы вы забронировать его для 2 человек на 3 ночи с четверга? Мне также понадобится ссылочный номер.
Я успешно забронировал вашу комнату в [Warkworth House]. Регистрационный номер - UH7ZYX20.
Мне также понадобится поезд в тот же день, когда я бронирую номер в отеле, направляющийся в Кингс Линн.
В четверг у меня есть несколько поездов, идущих в Кингс Линн. Где и во сколько вы хотели бы отправиться?
Мне нужно вылететь из кормы Кингс Линн [19:00] в четверг.
Я нашел поезд, который отправляется из Кингс Линн в четверг в 19:11. Вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Хм, сколько времени у него в пути? А когда он прибудет? Вы тоже можете мне узнать цену?
Время в пути 47 минут. Время прибытия - 20:58. Стоимость билета будет 9,80.


Я надеюсь найти [французский] ресторан в Кембридже.
Есть два. Оба дорогие. Один находится на севере, а другой в центре. Есть ли у вас предпочтения?
А как насчет Севера? Могу ли я получить там столик в четверг в [16:30] на 7?
Извините, [Ресторан Два Два] тогда недоступен. Хотите попробовать другой день или время?
Да, смогу ли я получить там столик в четверг в [18:00] на 7?
Извините, 18:00 в четверг тоже недоступно. Хотите попробовать другой день?
А как насчет [15:30] тогда?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер: OAEJMYOI.
Я также ищу аттракцион, куда можно пойти. Есть ли в городе?
У нас в городе около 80 различных достопримечательностей. Во-первых, какой тип аттракциона вы бы предпочли? Или район города для поиска?
Пожалуйста, порекомендуйте что-нибудь на юге.
Как насчет кинотеатра или музея? Также есть ночной клуб The Place. Или «Джанкшен», который представляет собой театр. Как насчет одного из них?
Удиви меня и выбери для меня один! Только не забудьте сообщить мне, что это за аттракцион.
А как насчет театра? Cineworld Cinema показывает все наши новейшие лондонские фильмы!
Я не очень люблю кино, но я уверен, что другие не будут возражать. Звучит здорово.
Отлично, вам еще нужна помощь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь!
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Прощай!


Я ищу такси до [вокзал Стивениджа].
Конечно, когда вы хотите приехать или уехать?
Важно приехать не позднее [23:30].
Откуда вы отправитесь?
Я ухожу от [Фрэнки и Беннис].
Я подтвердил, что вы заказываете такси, вас встретит желтый брод.
Спасибо! Какой у вас контактный номер?
Номер: 07629492399 Хотите сегодня помочь с чем-нибудь еще?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь.
Удачного путешествия!


Мне нужно 4-звездочное место, чтобы остановиться на севере.
Я нашла 5 гестхаусов на севере. В гостевом доме Acorn есть бесплатный доступ в Интернет и парковка. Могу ли я забронировать этот гостевой дом?
Не на этот раз. Дай мне подумать об этом. Спасибо!
Хорошо. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
На самом деле, я бы хотел забронировать [Acorn Guest House] на среду.
Безусловно! Сколько человек здесь и сколько ночей вам потребуется?
Это будет 3 ночи для 8 человек.
К сожалению, они не были доступны для этого пребывания. Хотели бы вы попробовать более короткое пребывание?
Можем ли мы попробовать на 2 ночи?
Бронирование завершено. Ваш ссылочный номер: 01P47PJ5. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Какие музеи есть в центре?
[Галереи замка] находятся в центре.
Это звучит неплохо. Вы можете мне сказать, сколько стоит входной билет?
Входная плата - бесплатно.
Спасибо. Могу ли я узнать адрес и почтовый индекс?
Безусловно. Адрес: блок su43, grande arcade, saint andrews street, почтовый индекс cb23bj. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, ты мне очень помог. Спасибо за ваше время. До свидания.
Большой! Чудесного дня!


Я хотел бы найти [итальянский] ресторан с высокими ценами.
[Clowns Cafe] на 54 King Street City Center вам подойдет. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Я хочу заказать столик на 6 человек в [20:00] в четверг.
К сожалению, я не смог забронировать для вас это время. Хотите попробовать в другое время или в другой день?
Да, пожалуйста. Можете ли вы вместо этого попробовать [19:00]?
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: SUTXD8Y6. чем еще я могу помочь?
Да, мне нужен поезд из Кембриджа в пятницу.
Я могу заказать вам тот, который отправляется в 05:00. Сколько билетов Вы бы хотели?
Мне нужно 6 билетов.
У меня 202 результата. Куда бы вы хотели приехать?
Мне нужно, чтобы приехать на Бирмингем Нью-Стрит
Хорошо, что в эту поездку отправляются 19 поездов. А у вас есть время, которое вы предпочитаете?
Когда-нибудь после [8:30], пожалуйста.
У меня 15 поездов отправляются ежечасно: 01 с 9:01 до 23:01. Продолжительность поездки - 163 минуты. В какое время вы бы предпочли?
Пожалуйста, бронируйте поезд на 6 человек, который отправляется в 9:01.
Я успешно забронировал для вас поезд TR3732 на 6 человек, общая стоимость 450,6 фунтов стерлингов. Ваш ссылочный номер - 2ZQNPAPB.
Спасибо. Это было все, что мне было нужно на сегодня. Большое спасибо.
Совершенно никаких проблем! Помните, что центр Cambridge TownInfo готов удовлетворить все ваши потребности!


Я только что получил травму, и мне нужно знать, где находится ближайшая больница.
Больница Адденбрукс находится на дороге холмов. Почтовый индекс CB20QQ. Телефон: 01223245151.
Большое спасибо.
Без проблем! Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо!
Удачи тебе, до свидания.


Я ищу место по умеренной цене с бесплатным Wi-Fi.
В какой день вы приедете в отель и на сколько вы остановитесь?
Я не уверен, в какой день, я просто исследую сейчас. Я хотел бы иметь отель 4 звезды. Есть ли варианты?
У меня около 11 доступных гестхаусов. Есть ли у вас предпочтения относительно области?
У меня нет предпочтений по площади.
Я могу посоветовать [авалон], расположенный на севере, по умеренной цене с 4 звездами. Вы хотите сделать предварительный заказ?
в нем есть Wi-Fi?
Есть Wi-Fi! Вам также понадобится парковка?
Нет, это не важно. Можете ли вы забронировать его на 1 человека на 3 ночи, начиная с четверга, пожалуйста?
Хорошо, я забронировал тебя в Авалоне. Ваш ссылочный номер - ZG7G439M. Могу я вам еще помочь?
Да, мне нужен поезд до Петербурга в воскресенье.
По воскресеньям в Питерборо ходят несколько поездов. Откуда вы уезжаете и на умеете ли вы время?
Я уезжаю после [16:45], могу ли я узнать цену на билеты?
Откуда вы отправитесь?
Я вылетаю из Кембриджа.
Хорошо! Хотите сесть на поезд, который отправляется в 17:06?
я хочу тот, который уедет в 16:45, как я сказал ранее
Ни один не уходит в 16:45.
Отправляться нужно не в 16:45, а после. Извини за это.
TR5473 вылетает из Кембриджа в 17:06 и прибывает в Питерборо в 17:56. Это сработает для вас?
Похоже, это может сработать, не могли бы вы просто переслать мне цену, пожалуйста?
Поездка на поезде будет стоить 13,20 фунтов стерлингов. Могу я заказать это для вас?
Сегодня все будет, спасибо!
Пожалуйста, дайте нам знать, если мы сможем вам помочь в будущем. До свидания.


Можете ли вы предоставить мне информацию об отеле под названием [гостевой дом a и b]?
это недорогой гостевой дом на востоке
Предлагают ли они бесплатную парковку или бесплатный интернет? Я могу забронировать номер.
Они предлагают бесплатный доступ в Интернет, но не предлагают бесплатную парковку. Хотите, чтобы я помог вам забронировать номер?
забронируйте его на 6 человек и 5 ночей, начиная с субботы.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - V68HGSJZ. Это все?
Мне тоже нужно сесть на поезд. Поезд должен прибыть к [08:30] и отправиться в Кембридж.
Откуда вы отправитесь и в какой день?
Я вылетаю из Кингс Линн в субботу, и мне нужно будет добраться до Кембриджа к 08:30.
Есть много поездов на выбор. Можете ли вы сообщить мне время вашего отъезда?
К сожалению, я не знаю расписание поездов. Я надеялся, что вы сможете мне это предоставить. Мне просто нужно приехать к 08:30.
TR6366 соответствует вашим критериям. Вы прибудете в 07:58. Хотите заказать билеты?
Да, пожалуйста. Мне нужно шесть билетов.
Справочный номер: 72J13Z02.
Спасибо за помощь.
Не проблема! Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, что мне нужно, еще раз спасибо!
Нет проблем, до свидания!


Я ищу место для проживания в Кембридже. Я предпочитаю дешевый 4-звездочный отель.
У меня он [камбриджская колокольня] находится на западе. Это дешево и имеет 4 звезды. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Здесь есть бесплатный Wi-Fi?
Да, на Кембриджской звоннице есть интернет. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, я хочу забронировать его на 5 человек на 5 ночей, начиная с пятницы.
Вы забронированы, и ваш ссылочный номер - CK82ZWXD. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, вы можете помочь мне найти поезд до Кембриджа?
Откуда вы отправитесь?
Я вылетаю из Бирмингема Нью-Стрит
У нас есть несколько поездов, которые отправляются с самого раннего отправления в 05:40, а последний отправляется в 23:40. У вас есть конкретное время, когда вы хотели бы уехать?
Если бы я мог уехать по первому после [16:30]. это было бы замечательно.
В какой день вы бы хотели поехать?
В пятницу, пожалуйста.
Первый после 16:30 - TR6477, отправляется в 16:40. Хотите билет на этот поезд?
Конечно. 5 билетов, пожалуйста.
Хорошие новости! Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 375,5 фунтов стерлингов к оплате на вокзале. Справочный номер: K5EOIMR6. Есть ли еще что-нибудь?
Это все. Спасибо!
Хорошо, наслаждайтесь пребыванием в Кембридже.


Вы можете помочь мне найти хороший [стейк-хаус]? В идеале я хотел бы, чтобы он был по умеренной цене, не слишком модным или дешевым.
У меня нет стейк-хауса с умеренными ценами. Хотите попробовать другую еду?
Нет, я хочу стейк. Может попробовать на западе?
Не найдено совпадений. Вы хотите, чтобы я поискал в другом месте?
Вы можете найти мне тот, в котором подают [индийскую] еду?
[Meghna] - умеренный ресторан индийской кухни, расположенный на западе. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста, закажите столик на 8 человек в [17:45] в понедельник.
Ваш ссылочный номер ON7EUM19. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Я не уверена, позвольте мне проверить, есть ли еще вопросы у моего мужа.
Просто дай мне знать!
Я тоже ищу место для проживания.
в каком районе и когда вы планируете свое пребывание?
Запад. И в понедельник
На западе есть 4 места. Вы хотите забронировать? Если да, то укажите количество человек и количество дней, в которых вы будете находиться.
Хорошо, мне нужно убедиться, что он в умеренном ценовом диапазоне и что это гостевой дом.
[дом Хобсона] прекрасно соответствует вашим требованиям. Хотите заказать?
нет, спасибо. Мне просто нужно посмотреть, есть ли у них бесплатный Wi-Fi и какой у них номер телефона.
Да, у них есть бесплатный Интернет, и их номер телефона 01223301906. Могу ли я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Я также хочу заказать такси, которое прибудет в ресторан к [17:45] в понедельник из отеля.
У вас все настроено. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать? Тип забронированного автомобиля: желтый форд Контактный номер: 07359918327
Спасибо большое за вашу помощь. Это все, что мне нужно.
Спасибо, до свидания


Привет! Не могли бы вы помочь мне найти отель для проживания?
Конечно, что я могу использовать, чтобы сузить область поиска?
Он должен быть 2-звездочным, иметь бесплатную парковку и бесплатный Wi-Fi.
У нас есть 3 результата. В каком районе вы хотите остановиться? А в каком ценовом диапазоне?
У меня нет предпочтений. Пожалуйста, выберите один и получите мне бронирование на 8 человек на 3 ночи, начиная с пятницы.
Я смог забронировать вас в [отеле Эшли]. Ваше бронирование было успешным. Справочный номер: 79F1XIW2. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужен поезд, который должен уйти после 16:45, место назначения епископы Стортфорд
Я вижу, что поезд отправляется в 17:29.
Мне нужно ехать в понедельник, вылетаю из Кембриджа. Это имеет значение?
Этот поезд по-прежнему соответствует вашим критериям. Поезд TR2530 отправляется из Кембриджа в Бишопс Стортфорд в понедельник в 17:29. Вы хотите, чтобы я забронировал это?
Да, мне нужно 8 билетов. И не могли бы вы предоставить ссылочный номер?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 80,8 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Ваш ссылочный номер - 99VHJ3AR. Тебе нужно что-то еще?
Нет, спасибо, это все.
Я рад, что смог помочь.


Ищу информацию в Кембридже
отлично, что бы вы хотели знать?
Я бы хотел найти место для занятий различными видами спорта в центре города.
К сожалению, единственное, что у меня есть, на востоке. Есть что-то еще, что может вас заинтересовать?
А как насчет колледжа?
Их довольно много. Некоторые платные, а другие бесплатные. Есть ли у вас предпочтения?
Нет, никаких предпочтений. Какой из них вы рекомендуете?
[Колледж Христа] находится в центре города. Хотите узнать об этом?
Да, можно мне узнать их адрес и плату за вход?
В колледж Христа нет платы за вход, и он находится по адресу улица святого Андрея.
Отлично. Еще мне нужен поезд на четверг. Вы можете с этим помочь?
Да, но сначала мне нужно больше подробностей о вашей поездке.
Я уезжаю из Кембриджа и хочу приехать в [18:00]
tr8272 отправляется в 05:00
Мне нужно, чтобы он ушел после [09:15] с лондонской Ливерпуль-стрит. Можете ли вы найти мне поезд и забронировать его на 1 человека?
TR0998 отправляется в 09:39. Я забронировал это для вас. Ссылочный номер: JW1DTLPN.
Спасибо, хорошего дня.
Спасибо! Надеюсь, у вас будет замечательная поездка! До свидания.


Да, я ищу ресторан в восточной части города, где подают [интернациональную] кухню.
[Пропавший носок] находится в восточной части города, здесь подают блюда интернациональной кухни.
Можно мне их номер телефона?
Телефонный номер агентства The Missing Sock: 01223 812660.
Хорошо, спасибо
Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Благодарим вас за использование нашей системы и, пожалуйста, возвращайтесь с любыми другими вопросами.
Пожалуйста. До свидания.
Прощай!
Хорошего дня.


Я ищу ресторан в районе Кембриджа, где подают блюда по умеренной цене.
Бар с лапшой Yippee на 40428 King Street City Center отвечает вашим потребностям. Хотели бы вы бронировать?
Мне нужно место, чтобы подать [турецкую] еду. Мне также понадобятся адрес и почтовый индекс.
У меня есть два, где подают блюда турецкой кухни, оба в умеренном ценовом диапазоне: Anatolia и Efes Restaurant. Хотите адреса для обоих?
Да, пожалуйста. Я также ищу поезд, если вы можете мне с этим помочь.
Конечно, откуда вылет? И в какое время?
Мне нужно будет уйти от Кингз Линн через некоторое время после [21:15].
Первый поезд из Кингз Линн после указанного вами времени - TR0672, он отправляется в 22:11.
Хорошо, я хочу заказать 7 билетов на понедельник. А я могу получить ссылочный номер?
Это было забронировано. Ссылочный номер - RJFFMS3C. Что еще я могу сделать для вас?
Отлично, спасибо! Это все, что мне было нужно.
Добро пожаловать. Пожалуйста, дайте нам знать, если мы сможем вам помочь в будущем.


Мне нужен отель в Кембридже с рейтингом 4 звезды, расположенный в южном районе.
Есть два гестхауса, которые соответствуют вашим потребностям. Есть ли определенный ценовой диапазон, который вам нужен?
Меня не волнует ценовой диапазон.
Как насчет ночлега и завтрака Розы? Есть интернет и парковка.
Хорошо, у него есть бесплатная парковка. В каком ценовом диапазоне? Также могу ли я получить номер телефона?
[Rosa's] - дешевое место для проживания, номер телефона - 01223512596!
Спасибо! Не могли бы вы помочь мне найти ресторан [индийской] кухни в том же районе, что и отель?
В этом районе есть один индийский ресторан - [Taj Tandoori]. Это дорого. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да. Какая информация вам нужна от меня?
В какой день и время вы бы хотели?
Понедельник в [19:00]
Могу я получить номер телефона для бронирования?
Перед этим можно мне сообщить адрес, номер телефона и почтовый индекс ресторана?
Конечно, номер телефона: 01223412299. Адрес: Черри-Хинтон-роуд, 64, Черри-Хинтон, почтовый индекс cb17aa.
Мне нужно такси, чтобы добраться туда, и я уеду из ресторана к [16:15]. Можете ли вы дать мне контактный номер и тип автомобиля?
Да, у меня белый Лексус забирает тебя в 16:15. Контактный номер такси 07932069775. Что-нибудь еще?
Звучит здорово! Это все, что мне нужно. Спасибо.
Рад быть полезным. Чудесного дня!


есть ресторан в центре?
В центре есть несколько ресторанов, какую кухню вы предпочитаете?
Я бы хотел одну порцию [корейской] еды, возможно.
[Little Seoul] предлагает корейскую кухню в центре города. Это дорого, но очень стильно. Хотите узнать об этом больше?
Могу я узнать адрес и номер телефона?
Адрес Little Seoul: 108 Regent Street City Center. Их номер телефона 01223 308681.
Спасибо, до свидания.
До свидания и хорошего дня.


Я бы хотел найти место, где подают [китайскую] еду по умеренным ценам.
Я показываю суровые рестораны, где подают китайскую еду. Три из них расположены в центре, а один - в северной части. Все они по умеренной цене. Могу я начать с предложения вам [Jinling Noodle Bar]?
Звучит здорово. Не могли бы вы зарезервировать столик для 7 человек в [13:45] в эту пятницу, пожалуйста?
На данный момент нет доступных бронирований. Хотите попробовать другой ресторан?
Да, пожалуйста. Есть ли в этом районе еще один ресторан в этом ценовом диапазоне, доступный в то время?
Я забронировал для вас столик в [Дом Лан Хун]. Ваш ссылочный номер - BMU049L6. Тебе нужно что-то еще?
Нет, вы мне очень помогли. Спасибо. До свидания.
До свидания, получайте удовольствие!


мне нужно место, чтобы остаться
К счастью, здесь каждый найдет что-то для себя. Не могли бы вы рассказать мне немного больше о том, что ищете?
2 звезды, бесплатная парковка и Wi-Fi, на юге, пожалуйста.
Нет отелей с рейтингом 2 звезды, соответствующих вашим критериям. Однако у нас есть несколько вариантов 3 и 4 звезды. Вас заинтересует один из них?
у вас есть 2 звезды на востоке?
Мы делаем. [Экспресс от Холидей Инн Кембридж]. Вы хотите их количество или бронь?
Можете ли вы зарезервировать мне номер на пятницу на 4 человека, пожалуйста, на 2 ночи?
Мне удалось зарезервировать вас по вашему запросу. Ваш ссылочный номер: F91TKJ02.
Хорошо, отлично. Спасибо!
Спасибо. Есть ли еще что-нибудь?
Я также ищу театр для посещения. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
У нас есть пять вариантов, какие предпочтения?
Нет, только тот, который ты считаешь лучшим.
Я настоятельно рекомендую [перекресток] на Клифтон-Уэй.
Звучит здорово. Могу я узнать адрес и номер телефона?
Они на Клифтон-Уэй. Их номер телефона 01223511511
Мне также нужно знать, в какой области это находится?
Он находится в южной части города. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да еще кое-что. Мне нужно такси от театра до отеля.
В какое время вы хотели бы уехать и / или приехать?
Мне нужно выехать с перекрестка на Клифтон-Уэй до [7:45] и ехать в Express by Holiday Inn Cambridge.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: синий skoda Контактный номер: 07267403400
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
пожалуйста, позвоните мне, если вам еще что-нибудь понадобится.


Я серьезно ранен, и мне нужна [больница с отделением интенсивной терапии Джона Фармана].
Это будет больница Адденбрукс на Хиллс-роуд в Кембридже. Вам нужен был их номер?
Да, это было бы идеально.
Номер 01223245151.
Идеально. Не могли бы вы также дать мне почтовый индекс?
Почтовый индекс [Больница Адденбрукс] - CB20QQ.
Хорошо, большое спасибо. Я пойду туда. Пора, пока.
Хорошо, что мы смогли помочь. Вам понадобится такси, чтобы добраться туда?
Нет, спасибо. Меня везет сын. Сейчас в пути.
Есть доступность. Ваш ссылочный номер - 4UWMYDCI.


Вы можете помочь мне найти 4-звездочный отель в Кембридже?
Есть три 4-звездочных отеля. Какой район вы бы предпочли?
Я бы предпочел остаться в западной части города.
Есть два варианта: один в диапазоне дорогих цен, другой - в диапазоне дешевых. Какой из них для вас предпочтительнее?
У меня нет предпочтений.
Как вам отель Huntingdon Marriott? Могу я вас там зарезервировать?
Это дорогой или дешевый вариант ценового диапазона? Сколько это стоит за ночь?
Они находятся в дорогом ценовом диапазоне.
ОК. Мне нужен адрес, пожалуйста.
[Отель Huntingdon Marriott] расположен по адресу Kingfisher Way, бизнес-парк Хинчинбрук, Хантингдон. Хотите забронировать номер?
Не сейчас, но я бы хотел найти место, где можно поесть. В идеале дорогой [немецкий] ресторан в том же районе.
К сожалению, такого ресторана нет. Хотели бы вы выглядеть в другом районе, ценовом диапазоне или типе кухни?
Как насчет того, где подают [британские] блюда?
Есть два места Graffiti и Travellers Rest, которые вы бы хотели попробовать?
Граффити звучит хорошо. Могу я узнать их номер телефона, адрес и почтовый индекс?
Адрес, номер телефона и почтовый индекс отеля [Graffiti]: Hotel Felix Whitehouse Lane Huntingdon Road, 01223277977, cb30lx.
Мне нужно такси из ресторана обратно в отель. Я хочу покинуть ресторан до [11:30].
Хорошо, я заказал вам такси от Graffiti до Huntingdon Marriott Hotel на 11:30. Что еще я могу сделать для вас?
Могу ли я узнать номер телефона службы такси и автомобиль какого типа я буду искать?
номер 07435240506, и это черная ауди.
Отлично, вы мне очень помогли, это все, что мне сейчас нужно.
Добро пожаловать. Благодарим вас за обращение в центр Cambridge Towninfo. Хорошего дня.


Мне нужен поезд, который отправляется с лондонского Кингз-Кросс в пятницу
А какая у вас станция назначения?
Мне нужно приехать в Кембридж. Я хочу, чтобы поезд отправился после [17:30].
3 поезда отправляются после 17:30 в пятницу. Во сколько вы хотели бы прибыть в Кембридж?
Мне нужно приехать к [17:00].
Это физически невозможно. Вы хотите уехать после 17:30, то есть в 17:30, и приехать в 17:00? Попробуйте еще раз, пожалуйста.
Могу ли я получить идентификатор поезда и время прибытия первого поезда после 17:30 в пятницу, идущего из Кингс-Кросс в Кембридж?
TR9139 отправляется в 19:17 и прибывает в 20:08.
Я также ищу [de luca cucina and bar]. Вы можете помочь мне найти его?
С удовольствием. Он расположен в центре и предлагает блюда современной европейской кухни. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, пожалуйста, можно ли забронировать номер на пятницу в [21:00] для 3 человек?
Хороший выбор! Ваше бронирование было успешным. Вот ваш ссылочный номер 8W4EZQ1E. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо, это все.
Я счастлив, что мы можем быть вам полезны, и приятно провести время в Кембридже!


У меня странная просьба, я ищу место для проживания с рейтингом 0 звезд.
На самом деле есть 3 отеля с рейтингом 0. Хотите забронировать один из них сейчас?
Один из них в центре города?
Да, у меня есть одна гостиница и один гостевой дом в центре города.
Какие ставки они взимают?
Один из них находится в дешевом ценовом диапазоне, а другой - в умеренном ценовом диапазоне.
Можем ли мы пойти дальше и получить дешевый, пожалуйста
Я могу попробовать забронировать для вас [эль-шаддай]. На сколько длится ваше пребывание и на сколько, пожалуйста?
Я буду один и останусь на 5 ночей, начиная со среды
Бронирование было неудачным, вы бы хотели попробовать другой отель?
Да, такой же ценовой диапазон.
Хорошо. Я пригласил вас в [Александр], и ваш ссылочный номер - UKJ7T0FW.
Это все, что мне нужно, спасибо.
Хорошо, отлично. Пожалуйста, позвоните нам еще раз.


Можете ли вы помочь мне найти место для проживания, где есть бесплатная парковка и бесплатный Wi-Fi?
Есть много мест, где можно остановиться. У тебя есть еще какие-нибудь предпочтения?
Да, я бы хотел гостевой дом на севере.
Я бы посоветовал [гостевой дом с желудями].
Звучит здорово, у них есть комната только для меня? Я заселяюсь в четверг и останусь на 4 ночи.
Да, у них есть номер для вас, и он забронирован на 4 ночи, начиная со вторника, ваш номер подтверждения - VRN7SQL2.
Я также ищу поезд из Кембриджа в понедельник
Ваш пункт назначения?
Я иду в Стивенидж.
В этот день ходят 10 поездов. Не могли бы вы сообщить мне время вашего отъезда и в какое время вы хотели бы приехать?
Я хочу уйти после [18:30].
TR9082 отправляется в 19:21. Хотите, чтобы я сделал для вас бронирование?
Нет необходимости бронировать. Могу я узнать время в пути на этот поезд?
Поезд с идентификатором TR9082 отправляется в 19:21 и прибывает в 20:10. Стоимость 12,80 фунтов.
Хорошо, большое спасибо. Я ценю помощь.
Еще один поезд, TR6530, отправляется в 21:21 и прибывает в 22.10. Стоимость 12,80 фунтов. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Могу я узнать время в пути на этот поезд?
Конечно, время в пути - 49 минут. Вы бы хотели забронировать билет на этот поезд?
Это все, что мне было нужно сегодня, спасибо!
Всегда пожалуйста! Хорошего дня!


Я подъезжаю к [вокзал новой улицы Бирмингема], и мне понадобится такси, чтобы отвезти меня в отель
Конечно! Когда Вы хотели бы приехать?
Мне нужно уйти после [14:45]
Буду рад помочь! Откуда вы приехали?
Я хочу, чтобы меня забрали на [вокзал новой улицы Бирмингема]
Я могу помочь тебе с этим. куда ты собираешься?
Я направляюсь в [экспресс в холидей инн Кембридж].
Хорошо, у меня серая Toyota с контактным номером 07779524494. Вам что-нибудь еще нужно?
Это все. Спасибо. До свидания.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Мне нужна информация о Кембридже. Я ищу места, куда можно пойти в городе.
как насчет [церкви всех святых]? вход бесплатный.
Конечно, не могли бы вы прислать мне почтовый индекс? Это архитектура?
Да, это архитектура. Почтовый индекс cb58bs. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я хотел бы отель в одном районе с церковью всех святых.
У нас есть [дом Левертона] на ньюмаркет-роуд с почтовым индексом cb58rs. Это дешевая цена. Это нормально для тебя?
Вот и все спасибо
Пожалуйста. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
я ищу место для проживания.
Какой район вам нужен?
Я хотел бы забронировать номер в Leverton House, как было сказано ранее. Мне нужен номер, забронированный на 6 и 3 ночи, начиная со вторника.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 8HO6GEBH.
Большое спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня!


Пожалуйста, найдите место, где подают [индийскую] еду.
Конечно, в каком ценовом диапазоне вы бы хотели остановиться?
В умеренном диапазоне, пожалуйста
Есть ли какое-то конкретное место, где вы хотели бы пообедать?
Нет, у меня нет предпочтений. Все, что вы выберете, подойдет. Мне нужно забронировать в воскресенье в [14:00] для 4 человек, пожалуйста?
Ваше бронирование в [раджмахале] было успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: XYIQ88JZ.
Спасибо! Не могли бы вы также рассказать мне о [Музее истории науки Уиппла]?
Музей истории науки Уиппла находится в центре города на бесплатной школьной улице. Вход свободный.
круто, можешь еще почтовый индекс дать?
Почтовый индекс музея истории науки Уиппла: cb23rh. Чем еще я могу вам помочь?
Еще мне нужно такси.
Куда бы вы хотели поехать на такси?
Из музея в ресторан.
Черная Honda заберет вас и отвезет в Раджмахал вовремя для этого бронирования. Контактный номер 07608033696.
Это все. Спасибо.
Всегда пожалуйста! До свидания!


Да привет, я ищу дорогое место, чтобы пообедать.
У вас есть конкретный район, который вы хотели бы посетить?
Север, где подают [тосканские] блюда и безумно дорогой, деньги не имеют значения.
У нас нет подходящих записей для этого. Хотели бы вы что-нибудь поменять?
Это неутешительно. Как насчет [французской] еды?
В очень дорогом ресторане Two Two подают блюда французской кухни. Это сработает для вас?
Звучит прекрасно. Какой у них номер телефона, адрес и почтовый индекс?
Их номер телефона: 01223351880. Они расположены по адресу: 22 Chesterton Road Chesterton, почтовый индекс cb43ax. Чем еще я могу вам помочь сегодня вечером?
Да. После ужина я хочу пойти в [бассейны у парка]. Какой адрес и почтовый индекс?
Я могу вам это предоставить. Бассейны Parkside расположены на Gonville Place, их почтовый индекс - cb11ly. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, могу я также узнать их вступительный взнос, номер телефона и тип аттракциона, пожалуйста?
Плата за вход не указана, но тип аттракциона - бассейн, номер 01223446100.
Вы уверены, что вступительный взнос не указан? Так должно быть.
Нет, вступительный взнос не указан.
Большое вам спасибо за вашу помощь. Сегодня это будет все.
Добро пожаловать. Хорошего дня?


Мне нужно такси в [12:45], чтобы отвезти меня в [Ruskin Gallery].
Буду рад помочь! Откуда вы приехали?
Я хочу, чтобы меня встретили в [гостевом доме arbury lodge].
Хорошо, у меня есть для вас белая Honda с контактным номером 07758153394. Что-нибудь еще?
Это все, что мне нужно, спасибо.
Если я удовлетворил все твои потребности, хорошего дня. До свидания.


Привет! Я ищу дешевое место, где можно поесть в центре города.
Как насчет стейк-хауса и гриль-бара River Bar, где подают блюда современной европейской кухни?
Звучит неплохо. Можно мне их номер телефона?
Конечно, это номер 01223307030. Вам нужно будет забронировать столик сегодня вечером?
Не сейчас. Можете ли вы также посмотреть достопримечательности рядом с рестораном?
Церковь Всех Святых находится в районе на Хесус-лейн. Вы бы хотели, чтобы я забронировал для вас бронь прямо сейчас?
Не сейчас, но могу ли я узнать их адрес и плату за вход?
Вход у них бесплатный, а адрес - jesus lane.
Спасибо, это все, что мне сейчас нужно.
Спасибо. Если вам понадобится дополнительная помощь в будущем, свяжитесь с нами.


На арендованном автомобиле я попал в кран-балку, и теперь мне нужна помощь в разрешении спора с владельцем другой машины.
Кембридж, номер телефона полиции у парковой зоны 01223358966.
Могу ли я получить полный почтовый адрес для этого места?
Адрес Parkside, Cambridge, почтовый индекс CB11JG.
Спасибо за помощь. Это все, что мне сейчас нужно.
Добро пожаловать!


Я ищу дешевое место, чтобы пообедать.
Вы предпочитаете кухню?
Я бы предпочел [индийскую] еду в центре города, пожалуйста
У меня есть объявления о 3 в этом районе, могу ли я порекомендовать ганди в 72 Regent Street City Center?
Это в дешевом ценовом диапазоне?
Да, все три находятся в дешевом диапазоне.
Вы забронируете меня на эти выходные?
Какой день и время вы хотите?


Привет, я хочу поесть в центре города.
Есть ли конкретный ценовой диапазон или тип еды, которые вам нужны?
дорогая и [европейская] еда, пожалуйста?
Я бы порекомендовал [Eraina], расположенный на Free Lane City Center.
Да, я бы хотел этого выбора. Вы можете заказать мне столик на 5 человек?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер: 65F65VJP.
Не могли бы вы также дать мне информацию об отеле, который называется [гостевой дом на мосту]?
Я был бы счастлив. Это 3-звездочный гостевой дом с умеренной ценой, расположенный в южной части города. Хотите забронировать номер?
Да, пожалуйста, бронируйте для той же группы людей и 2 ночи, начиная с одного дня.
Извините, на какой день это было?
Суббота, пожалуйста. Извините, я не знаю, как я забыл эту информацию!
Сделанный! Ваш ссылочный номер E8KMB5OZ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне понадобится такси между двумя местами вовремя, чтобы забронировать столик в ресторане. (Хотя, как ни странно, вы даже не спросили об этом, когда делали рез ..)
Да, это странно. На какое время вам нужно было это забронировать? Похоже, его забронировали без указания дня и времени ..
Мне нужно такси, чтобы доставить меня в ресторан к назначенному времени
во сколько ты хочешь уйти?
Я хочу уйти в [16:00], чтобы успеть в ресторан вовремя. Пожалуйста, сообщите мне контактный номер и тип автомобиля.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: красная skoda Контактный номер: 07228054313
Не могли бы вы подтвердить, что ресторан забронирован на субботу в 17:00?
Бронирование уже было сделано.
Ладно, тогда я готов. Большое спасибо.
Добро пожаловать. Хорошего дня.


Я хочу пообедать в центре города, и я хотел бы найти место, где подают [североамериканскую] еду.
У меня есть один, [Gourmet Burger Kitchen].
Я хочу заказать столик на 5 человек в [13:00] в субботу.
К сожалению, на тот момент все они заполнены. Хотите, я попробую другой ресторан?
Да. Пожалуйста, поищите другое место в том же районе и в том же ценовом диапазоне.
Мне очень жаль, но Gourmet Burger Kitchen был единственным североамериканским рестораном в центре. Хотите, чтобы я попробовал другую область?
Не прямо сейчас. Спасибо за ваше время.
Хорошо, дайте мне знать, если вам еще что-нибудь понадобится.


Ищу ближайший полицейский участок
Полицейский участок находится по адресу Парксайд, Кембридж, почтовый индекс CB11JG. Их номер телефона: 01223358966.
Понятно. Спасибо за помощь.
Добро пожаловать!


Я ищу места, куда можно пойти в центре.
У меня 44 места в центре. Какое место вы ищете?
Ищу колледж с бесплатным поступлением.
Я бы порекомендовал [колледж Христа]. Это замечательный кампус. Они также предлагают бесплатный вход. Я могу вам предоставить любую другую информацию?
Могу ли я узнать номер телефона и адрес колледжа?
Да, адрес - улица святого Андрея, номер телефона 01223334900. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Да вообще-то. Надеюсь, мне нужно найти место, где можно пообедать, в том же районе, что и колледж. Есть ли поблизости [итальянские] заведения?
Да, здесь 9 ресторанов. Какой у вас ценовой диапазон?
Мне нужен дешевый ценовой диапазон для трех человек
Я рекомендую Zizzi Cambridge. Хотите забронировать столик?
В какой день и время вы хотите сделать бронирование?
Мне нужно встретиться там с моими друзьями к 17:00


Да, я ищу поезд, который отправляется ранним вечером из Кембриджа. Есть ли в наличии?
В какой день ты будешь путешествовать?
Во вторник иду к епископам Стортфорд, пожалуйста.
У меня для вас 10 поездов во вторник. В какое время вы хотите приехать?
Мне нужно будет приехать к [16:30].
У меня поезд TR8017 прибывает в 16:07, вам это хорошо?
Сколько это будет стоить и сколько времени займет поездка?
Поездка занимает 38 минут, а стоимость составляет 10,10 фунтов стерлингов на человека.
Мне также нужен пансион, чтобы остановиться. В нем не нужна бесплатная парковка или интернет.
Давайте сузим круг поиска. В каком ценовом диапазоне вы хотели бы быть?
Какие у меня варианты гестхаусов? Я не уверен в районе, цене или звездах.
Большинство гестхаусов дешевые или умеренные. Какой из этих ценовых диапазонов лучше всего подходит для вас?
Твой выбор. Сообщите мне район, диапазон цен и звездный рейтинг отеля.
Я рекомендую [A & B Guest House] на востоке. Это умеренная цена и 4 звезды.
Тогда это здорово, я еще раз поговорю с тобой.
Хотите, я забронирую для вас перед отъездом?
Нет, на сегодня все, спасибо!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Мне нужно найти конкретный отель под названием [cityroomz]. Пожалуйста, пришлите мне всю имеющуюся у вас информацию.
У меня есть информация об отеле cityroomz, я пришлю вам информацию сразу.
Спасибо, можно мне их номер телефона?
номер телефона 01223304050.
Могу я также получить адрес? Спасибо.
Адрес: гостиница Sleeperz, вокзал.
Спасибо. Мне также нужна помощь в поиске поезда, чтобы добраться до Кембриджа из Броксборна.
В какой день и время вы бы хотели поехать?
Я бы хотел поехать в воскресенье и уехать после [11:15].
TR2939 отправляется в 12:01 и прибывает в 13:01. Вы бы хотели сделать заказ в это время?
Пожалуйста. Мне нужно 7 билетов.
Бронирование прошло успешно! Ваш ссылочный номер: D83EGZQ8.
Спасибо вам большое
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо. Вот и все. До свидания.
До свидания. Если вам понадобится помощь позже, мы здесь.


Мне нужна помощь, я был в споре об автокатастрофе.
Номер полиции Парксайд: 01223358966. Вы хотите, чтобы я позвонил им?
да, пожалуйста, мне нужна помощь
Где вы находитесь? Я могу направить полицию туда, где вы находитесь.
Можно мне просто адрес и почтовый индекс полицейского участка?
Конечно. Почтовый индекс CB11JG, он находится в Парксайд. Что-нибудь еще?
Нет, я думаю, что это на данный момент. Спасибо.
Спасибо за использование нашего сервиса, и я надеюсь, что ваш день станет лучше!


Я слышал, что единственные поезда из Кембриджа отправляются до 8:00. Это не совсем правда, не так ли?
Нет, конечно, не так.
Есть ли поезд, который отправляется из Кембриджа после [08:00] в среду и идет до новой улицы Бирмингема?
Там есть. На самом деле есть 08:01, но это может быть слишком близко. Как насчет 09:01?
На самом деле 08:01 - это нормально. Можете ли вы забронировать его на 6 человек?
Конечно, ссылочный номер - D6UJRBDF
Спасибо. Мне также нужна информация о [зяблики ночлег и завтрак].
Finches пансионат в западном районе. Он дешевый и находится в 4-звездочном диапазоне. Их номер 01223276653 и cb30nd. Он расположен на 144 Торнтон-Роуд.


Привет, я не могу дождаться, когда приеду в Кембридж, и особенно рад увидеть некоторые местные туристические достопримечательности. Мне определенно нужна помощь в оставшейся части моей поездки.
В Кембридже есть много важных исторических мест, которые стоит посетить. Не могли бы вы рассказать, какие достопримечательности вас интересуют больше всего?
На самом деле пропустите это. Посмотрим, есть ли вместо этого отличный ресторан. Я открыт в отношении кухни, но хочу что-нибудь дорогое в центре города.
Есть 33 ресторана, включая [Bedouin], который специализируется на африканской кухне.
Звучит хорошо, не могли бы вы заказать мне столик на 5 человек в понедельник в [17:00]?
Поздравляем, ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер 4H8L8VFA
После обеда хотим посетить парк. Можешь найти для меня? Пожалуйста, сообщите мне стоимость входа, почтовый индекс и район. Спасибо!
Конечно, есть несколько парков. Вы искали какой-то конкретный район города?
У меня нет предпочтений в этом районе.
Я рекомендую [Wandlebury Country Park] в южной части города. Вход свободный, почтовый индекс cb223ae.
Спасибо. Не могли бы вы также заказать такси, чтобы ездить между этими двумя местами?
Определенно! В какое время вы хотели бы покинуть бедуинов?
Нет, мне нужно такси до [бедуинов]. Я хочу приехать в назначенное время.
Ваш заказ такси был успешным. Контактный номер: 07420542713. Могу ли я еще чем-нибудь для вас помочь?
Отлично. На какой машине я буду ехать, чтобы не попасть не в ту?
Красная toyota, с ними можно связаться по телефону 07420542713, если возникнут проблемы, есть еще вопросы сегодня?
Спасибо большое за вашу помощь.
Пожалуйста. Чудесного дня!


Здравствуйте, ищу адрес и номер телефона гостиницы [Cambridge Belfry].
Адрес переулок, камбурн. Номер телефона: 01954714600. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Какой ценовой диапазон у отеля?
У отеля Cambridge Belfry недорогой ценовой диапазон. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, спасибо. До свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Где на востоке я могу найти ресторан, где подают [венецианские] блюда?
Извините, что нет результатов по венецианскому ресторану на востоке, не хотите ли вы попробовать другой район?
Я предпочитаю восток, но я открыт для других районов города.
Вы хотите, чтобы я посмотрел на центр города?
Да посмотрите, есть ли там венецианские рестораны
Нет, здесь нету. Хотите попробовать ресторан другого типа?
Как насчет [индийской] еды?
У меня в центре 9 ресторанов индийской кухни. У вас есть ценовой диапазон?
Хочу дорого.
В центре есть пять дорогих индийских заведений, но я рекомендую панахар, вам нужна дополнительная информация или бронирование?
Извините за беспокойство, но есть ли на востоке дорогой индийский ресторан? Так было бы удобнее.
Их пять, вы хотите, чтобы я заказал вам один?
Да, бронируйте одно из дорогих индийских мест на востоке, пожалуйста.
В какой день вы бы хотели пообедать?
Я хотел бы пойти в понедельник в [18:00], пожалуйста.
Я с радостью помогу! сколько людей?
Это будет вечеринка из 6 человек.
В то время не было ни одного ресторана. Хотите, чтобы я попробовал другое время?
[Да]. Пожалуйста, попробуйте [17:00].
ОГРОМНОЕ СПАСИБО
Спасибо также. Могу я получить ссылочный номер для бронирования, пожалуйста?
Я заказал вам столик в [ресторане пипаша]. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш справочный номер - MIRO0QRD. Чем еще я могу помочь?
Нет, спасибо. Это все.
Пожалуйста. Пожалуйста, дайте нам знать, если мы еще чем-то можем вам помочь.


Я ищу место, где можно пообедать, где подают [послеобеденный чай] по умеренным ценам. Пожалуйста помоги.
Я не нашел результатов, соответствующих вашим критериям. Хотите, чтобы я нашел другой ресторан?
Как насчет [индийского] ресторана?
Отличные новости! У меня четыре ресторана. Есть ли у вас более удобная зона?
Никакая площадь не имеет значения.
Ну, у меня есть рестораны с умеренными ценами на востоке, севере и западе. Ты бы солгал мне, чтобы я сделал выбор за тебя?
Это было бы прекрасно. Нас будет 7 человек.
Я бы выбрал [Карри Принса]. Когда бы вы хотели пообедать?
мне нужен столик, зарезервированный на пятницу
Сколько человек и в какое время?
Я хочу забронировать столик в [13:00] для 7 человек на пятницу.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: L6V4VV8Q. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, пожалуйста. Мне нужно место, чтобы остаться.
У нас есть из чего выбирать, какие у вас предпочтения?
это должен быть гостевой дом на севере
Хорошо! Какой ценовой диапазон вам нужен?
Хочу дорого.
Извините, у меня нет ничего подходящего под это описание. Вы хотите, чтобы я поискал вместо этого отель? Или поменять район или ценовой диапазон?
Я бы принял вариант с умеренным ценовым диапазоном. Еще мне нужна бесплатная парковка.
У меня 7 гестхаусов, соответствующих вашим критериям. Я рекомендую дом вдали от дома. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо. Мне просто нужно знать, есть ли у них бесплатная парковка и почтовый индекс.
НУ В ГОСТЕВОМ ДОМЕ ACORN ЕСТЬ БЕСПЛАТНЫЙ ИНТЕРНЕТ И ПАРКОВКА, ПОСТКОД - CB41DA.
Мне нужно такси также для поездок между обоими местами
Хорошо, а какое время ты предпочитаешь?
18:00, а вы можете заказать его для меня?
Да, я забронирую для вас и получу ссылочный номер?


Я ищу больницу Адденбрукс
Я могу помочь тебе с этим. Больница находится на Hills Rd, Кембридж.
Можно мне также номер телефона?
Телефон 01223245151
Спасибо, до свидания
До свидания и благодарим вас за использование нашего сервиса.


Мне нужно оставить епископов Стортфорд. У вас есть поезд?
Я уверен, что знаю, куда бы ты хотел пойти?
Я бы хотел поехать в Кембридж и уезжаю в четверг после [16:30]. Что тогда доступно?
Есть поезд, который отправляется в 17:29 и прибывает в 18:07. Звучит нормально?
Да, это сработает. Какая цена билета?
Они 10,10 фунтов каждый
Еще я ищу ресторан в центре города, где подают [китайскую] еду.
В центре города есть несколько китайских ресторанов. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Я предпочитаю что-нибудь дорогое.
У меня есть 4 варианта для вас. «Гадкий утенок», «Тан китайский», «HK Fusion» и бар-ресторан «Сезам». Вы бы хотели попробовать что-нибудь из этого?
[Гадкий утенок] звучит интересно! Какой у них адрес?
Отель «Гадкий утенок» расположен по адресу: 12, Сент-Джонс-стрит, центр города. Их почтовый индекс - cb21tw. Я могу еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Это все.
Фантастика, хорошего дня!


Интересно, есть ли у вас информация о конкретном ресторане под названием [королева карри]?
Королева карри - дорогой ресторан, расположенный в центре. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, столик на 7 человек в [12:45] в воскресенье.
Ваше бронирование готово! Ваш ссылочный номер - WFOQFQ2P. Чем еще я могу вам помочь?
Также необходимо забронировать отель.
У вас есть ценовой диапазон или район, в котором вы хотели бы остановиться?
Я предпочитаю отель, и я хочу, чтобы он имел парковку и интернет, а также имел 3-звездочный рейтинг.
Есть два варианта. Оба дорогие. Вы предпочитаете район?
Нет, у меня нет предпочтений. Я хотел бы забронировать его в тот же день для 7 человек и 4 ночи. Когда он будет заполнен, мне понадобится ссылочный номер.
Извините, я не могу его сейчас забронировать.
Уверены ли вы? Вы можете попробовать их оба? Мне действительно нужно 4 ночи, начиная с воскресенья для 7 человек.
Мне удалось забронировать [gonville], ваш номер бронирования - LANIULI7, чем еще я могу вам помочь сегодня?
Отлично, вы очень помогли. Спасибо.
Я счастлив помочь, и я надеюсь, что вам понравится проводить время в Кембридже!


Я ищу расписание поездов, которые отправляются из Кембриджа и должны ехать в Эли.
Хорошо, в какое конкретное время вы бы хотели уехать или приехать?
Мне нужно сесть на поезд, который отправляется из Кембриджа в Эли. Мне нужно приехать к [10:30], я уезжаю в среду.
TR5626 вылетает из Кембриджа в 09:50 и прибывает в Эли в 10:07. Это сработает для вас? Билеты стоят 4,40 фунтов стерлингов.
Можете ли вы заказать это для 3 человек и дать мне ссылочный номер, пожалуйста?
Я зарезервировал для вас 3 места на TR5626. Итого 13,2 фунта к оплате на вокзале. Ваш ссылочный номер - 3BMHT78A. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, это все, что мне было нужно. Спасибо за вашу помощь!
Надеюсь, вам понравится ваше пребывание. Хорошего дня.
Спасибо, это конец диалога.
Добро пожаловать.


я ищу отель под названием [alexander bed and breakfast]
Да, alexander bed and breakfast - это гостевой дом, расположенный в центре. Это в дешевом ценовом диапазоне. Есть ли что-нибудь еще, что вам нужно знать?
Я хочу забронировать Alexander B и B на 6 человек, 5 ночей, начало в четверг. Можно мне ссылочный номер, пожалуйста?
Сделанный! Ваш ссылочный номер 45NR6JNN. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Еще я ищу поезд во вторник и уезжаю после [19:30]
Я могу разобраться в этом для вас - куда бы вы хотели пойти?
Куда бы я хотел поехать, вероятно, отличается от того, куда мне нужно идти, но я планирую поехать в аэропорт Станстед.
TR0768 отправляется в 19:40. Это работает для вас?
Какое время в пути?
TR0768 отправляется в 19:40, прибывает в 20:08. Продолжительность 28 минут. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, все готово.
Тогда хорошего дня!


Мне нужно найти место для проживания. Он должен включать Wi-Fi, и я хотел бы 3 звезды.
Хорошо, у меня есть 2 отеля и 3 гостевых дома, соответствующие этому запросу. В какой части города вы хотите остановиться?
Есть ли у любого из них умеренная цена и бесплатная парковка?
Да, есть 3 разных варианта. Хотели бы вы остаться на севере, западе или юге?
Вы можете решить, какая область вам подойдет, просто дайте мне знать, какую область вы выберете.
Рекомендую Hobsons House на западе. Хотите забронировать номер?
Нет, но я бы тоже хотел сесть на поезд, идущий из Питерборо.
Хорошо, в какой день и время вам нужно путешествовать?
Мне нужен поезд в понедельник, и мне нужно прибыть к [13:30]
У меня есть поезд TR7895, который доставит вас в Кембридж в 13:09. Это сработало бы для вас?
Это звучит идеально. Закажу позже. Это все, что мне нужно. Спасибо за все.
Всегда пожалуйста! Заботиться!


Пожалуйста, помогите мне найти ресторан под названием [Фрэнки и Беннис]. Спасибо.
Он расположен в парке отдыха Кембриджа Clifton Way Cherry Hinton.
Можете ли вы забронировать там для меня столик на 1 человека в [17:00] в субботу?
Конечно! Я забронировал его на субботу в 17:00 на 1 человека. Регистрационный номер 57BVL3K7.
Спасибо, мне также нужен поезд до Кембриджа, прибывающий в [13:00], пожалуйста.
Вы поедете в субботу?
Да. Я приезжаю из Лестера.
TR6210 прибывает в Кембридж в 12:54 в субботу. Хотите билет на этот поезд?
Какое общее время в пути? Могу я также узнать время отправления и цену, пожалуйста
Этот поезд отправляется в 11:09 и продлится в общей сложности 105 минут в пути.
Сколько стоит этот билет? Спасибо за вашу помощь!
Это 30,24 фунта.
Нет, спасибо, это все
хорошего дня. до свидания


Можете ли вы помочь мне найти место для проживания, которое имеет 0 звезд и не нуждается в бесплатной парковке?
2 результата в центре и один на севере. Хотите больше информации об одном?
Я бы предпочел отель.
Cityroomz - это отель с рейтингом 0 звезд. Хотите забронировать номер?
0 звезд, что может пойти не так. Мне просто нужно узнать почтовый индекс и номер телефона.
Конечно! Почтовый индекс Cityroomz - cb12tz, вы можете связаться с ними по телефону 01223304050. На сколько ночей вы хотите забронировать?
Я не хочу бронировать прямо сейчас, но не могли бы вы подтвердить, в каком районе города это находится?
Да, это в центре города.
Я хочу сесть на автобус до центра города, а затем совершить поездку по окрестностям на такси, вы можете мне помочь с этим.
конечно, куда вы хотите улететь и приехать?
Я поменял свою. Мне нужен поезд, который отправляется из аэропорта Станстед и идет в Кембридж.
Конечно, у меня для вас много вариантов. В какой день вы бы хотели отправиться в путешествие?
Я хочу уехать в воскресенье после [12:00]. Могу я узнать время прибытия, цену и номер поезда?
Несколько поездов отправляются после 12:00. Вы думаете о времени прибытия?
Любое время прибытия приемлемо, если я уезжаю из аэропорта Станстед после 12:00. Поезд, который отправляется после 12:00, меня устроит.
TR5358 вылетает из аэропорта Станстед в 12:24 в воскресенье и прибывает в Кембридж в 12:52. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Спасибо! Не нужно, мне просто нужна цена, пожалуйста.
это обойдется вам в 8,08 фунтов стерлингов
Спасибо. Это все.
Добро пожаловать, было приятно служить вам.


Пожалуйста, помогите мне найти дорогой [тайский] ресторан.
Хотите попробовать [саля-стринги]? Он находится в западной части города.
Это звучит неплохо. Можете ли вы заказать мне столик в четверг в [16:30]?
Конечно, я могу помочь с этим. Для скольких людей я могу сделать заказ?
Будет пять человек, могу ли я получить номер телефона, если мне придется его поменять?
01223323178 - это номер телефона
Спасибо, ты можешь сделать для меня заказ?
Справочный номер: W2OO5LNF. Есть ли еще что-нибудь?
Можете ли вы помочь мне найти интересное место для посещения в восточной части города?
Как насчет Funky Fun House для развлечений? Это на востоке, но у меня нет информации о стоимости входа.
Могу я получить номер телефона [Funky Fun House], пожалуйста? Думаю, я позвоню им и проверю.
Телефонный номер 01223304705.
Хорошо, отлично! Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Ищу гостевой дом на севере.
На севере расположено 11 гестхаусов. Вы ищете конкретный ценовой диапазон?
У него должна быть умеренная цена, и мне наплевать на бесплатную парковку.
У нас есть 9 гостевых домов по умеренным ценам на севере. Вам нужен бесплатный интернет?
Мне это не нужно, но предлагают ли они это? Также не могли бы вы предоставить мне адрес?
Есть 8, которые включают бесплатный Wi-Fi с комнатой. Хотите информацию об одном из них?
Да, пожалуйста. Мне нужен адрес.
[Гостевой дом Acorn] расположен по адресу 154 Chesterton Road.
Отлично. Я также ищу ресторан, который находится в том же районе, что и отель.
В одном районе есть 5 ресторанов. Вам нужен определенный тип еды или определенный ценовой диапазон?
[Северная Индия], пожалуйста, и по умеренной цене.
К сожалению, у меня нет блюд северной индийской кухни. Могу ли я найти для вас другую кухню?
Как насчет [индийской] еды как таковой?
Есть [нирала], где подают блюда индийской кухни. Вы хотите, чтобы я заказал это?
Да, пожалуйста, и позвольте мне узнать адрес и номер телефона. Еще хочу заказать такси, чтобы добраться до ресторана.
[Nirala] находится по адресу: 7 Milton Road Chesterton. Мне нужно немного больше информации, чтобы забронировать столик. Сколько человек в вашей группе и было ли у вас на уме время?
Мне не нужно бронировать ресторан. Мне действительно нужно такси, чтобы забрать меня из ресторана и отвезти обратно в отель.
Мне нужно знать, в какое время вам нужно такси?
Мне нужно выйти из ресторана до [17:45].
Мне удалось заказать желтый фольксваген, телефон 07242504396.
Спасибо, на этот раз все для меня.
Хорошо, хорошего дня!


пожалуйста, найди мне хороший кинотеатр
как насчет [vue cinema]? Он находится в центре.
Могу я узнать почтовый индекс и номер телефона?
Конечно. Почтовый индекс CB11PS, номер телефона 08712240240.
Я также ищу место, где можно остановиться. Вы можете найти мне 4-звездочное место?
У нас 21 отель и гостевой дом с рейтингом 4 звезды. У вас есть конкретный район города, в котором вы хотели бы остановиться?
Я бы хотел что-нибудь на западе. Для этого не нужен интернет.
На западе есть 3 отеля. Два из них дешевые, а один дорогой. У вас есть ценовые предпочтения?
Пойдем с дешевым.
Их 2. Хотели бы вы остановиться в гестхаусе или в отеле?
Отель был бы идеальным!
ОК. Итак, это [Кембриджская звонница]. Должен ли я зарезервировать для вас?
В каком ценовом диапазоне?
Кембриджская колокольня находится в недорогом диапазоне, с 4-звездочным рейтингом есть Интернет и парковка. Стоит ли мне забронировать для тебя номер?
Да, это было бы замечательно.
для скольких людей я должен бронировать?
Один человек, пожалуйста.
на сколько дней и когда я могу бронировать?
На 1 день
В какой день вы хотите заселиться?
Какие дни доступны?
У них очень гибкий график. Пожалуйста, дайте мне день недели, и я буду искать вас.
На самом деле мне не нужно бронировать номер прямо сейчас, вы можете просто назвать мне диапазон цен, в котором он находится?
Как я уже упоминал ранее, Кембриджская колокольня находится в дешевом диапазоне. Будет ли что-нибудь еще для вас сегодня?
Нет. Я считаю, что это все. Спасибо за помощь.
Спасибо за то, что позволили мне помочь вам. Не стесняйтесь перезвонить для получения дополнительной информации.


Я ищу популярный в этом районе музей.
В этом районе 23 музея. У вас есть какая-то часть города, которая вас интересует?
Меня интересует центр города.
Да, у меня есть несколько. У меня современное искусство, антропология и другие. Вас какие-то интриги?
Не могли бы вы предоставить мне плату за вход, номер телефона и адрес музея современного искусства в центре города?
Музей-галерея дома Бротона является бесплатным, их номер телефона - 122 331 4960.
Какой адрес у этого музея?
Галерея Broughton House находится по адресу 98 King Street. Вам нужна еще какая-то информация?
Я также ищу отель под названием [гостевой дом альфа-милтон].
Гостевой дом Alpha-Milton расположен по адресу: 63 Milton Road, почтовый индекс cb41xa. Номер телефона: 01223311625. Хотите, чтобы я сделал заказ?
Есть ли люкс для 2 человек на 5 ночей начиная с пятницы?
да есть!
Хорошо, забронируйте его и дайте мне ссылочный номер.
Бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер: SQ1LQGMU. Могу ли я вам еще чем-нибудь помочь?
Неа. Думаю, я готов.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Удовлетворены ли все ваши потребности?
Да у них есть. Прощай!
Мне было приятно помочь! Хорошего дня.


я ищу куда пойти в центре Кембриджа
Ой, предлагаю свою любимую! Это [Церковь Святой Троицы], прекрасная архитектура, она находится на Маркет-стрит. Это бесплатно. Хотите их номер телефона?
Нет, это музей или церковь.
На самом деле это не музей, но считается архитектурной достопримечательностью. Вас интересовал конкретный тип аттракционов?
нет. также найди мне отель с названием [Warkworth House]
Warkworth House - это пансион на Востоке, он недорогой и имеет 4 звезды. Я хотел бы помочь вам в бронировании номера, если вы хотите?
Да, пожалуйста. Можете ли вы забронировать номер на понедельник на 5 человек, на 3 ночи?
Да, ваш ссылочный номер 53LJQ4H6.
Спасибо! Можете ли вы предложить мне что-нибудь посетить, кроме церкви или архитектуры? Может, музей или парк?
В городе 5 парков. Вы предпочитаете какую-то область?
Думаю, нам бы хотелось, чтобы он был в центре города, пожалуйста.
Ботанический сад Кембриджского университета - красивый парк. Он расположен на улице Бейтман, вход стоит 4 фунта. Телефон 01223336265, cb21jf. Вам понадобится транспорт? Поезд, такси или автобус?
Собственно, мне тоже нужно будет снять квартиру.
Ты у меня в доме Уоркуортов. Вы хотите изменить бронирование?
Нет, это прекрасно! Спасибо за вашу помощь. До свидания.
хорошего дня


Я ищу место, где можно пообедать, расположенное в центре и в умеренном ценовом диапазоне. Вы можете помочь мне?
Вам повезло, у нас в центре много недорогих ресторанов. Предлагаемая кухня варьируется от азиатско-восточной до европейской. Что вам сегодня нравится?
есть ли в наличии [китайский]?
Да, их 3. Могу ли я заказать для вас ужин в одном из них?
Да, пожалуйста, сделайте это в воскресенье в [14:00] для 4 человек. А еще можно ли получить справочный номер?
Мне удалось забронировать [Дом Иана Хунга], ссылочный номер - E8V1XGOA.
Огромное спасибо!
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, спасибо. Это все.
Большой! Пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз, если вам что-нибудь понадобится.


Я ищу [португальское] место, где можно пообедать на юге.
Я бы порекомендовал нандос. Хотите сделать заказ?
Это в дешевом ценовом диапазоне?
Да, [Nando's] - более дешевый ресторан. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста. Мне это нужно на вторник.
Я могу это сделать. Сколько человек мне следует указать при бронировании и в какое время вы хотите пообедать?
Пожалуйста, на 5 человек в [16:00].
Ссылочный номер: XIVIWPP2. Что-нибудь еще?
Я хотел бы пойти в ночной клуб в том же районе, что и ресторан.
Я нашла место на улице Сидней, 22.
Большое спасибо! Это все, что мне нужно. До свидания.
Пожалуйста. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Я заинтересован в поиске дорогого гестхауса для проживания во время моего визита в Кембридж.
Извините, у меня нет совпадений. Стоит ли попробовать другой ценовой диапазон?
Можете ли вы искать отели вместо гестхаусов?
У меня есть дорогие отели на востоке, в центре и на юге города. Есть ли у вас предпочтения?
Восток был бы великолепен.
Есть один на востоке. Это экспресс-поездом в Холидей Инн Кембридж. Вам нужно бронирование?
Есть ли в [Holiday Inn Cambridge] бесплатная парковка? Я забыл сказать тебе, что мне это нужно.
Да, есть бесплатная парковка. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, какой у отеля номер телефона?
Это 01223866800. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, скажите, пожалуйста, сколько на нем звездочек?
Это 2-звездочный отель. Вы хотите, чтобы я сделал эти оговорки?
Имеет 2 звезды. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Отлично, спасибо и до свидания!


Я ищу места, куда можно пойти в городе, вы можете что-то посоветовать?
Какой тип аттракциона вас интересует?
Мне нравится парк, в котором есть продавцы, и дети могут поиграть
У нас есть пять парков на выбор, какие предпочтения в районе?
Неважно. У вас есть театры на востоке?
Извините, на востоке нет театров. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще?
Есть ли музеи? Потребуются адрес и телефон. Также ищу ресторан, который предлагает [фьюжн] еду в том же районе.
Есть четыре. Вы имеете в виду конкретный? У меня есть Cambridge Artworks, телефон 0122390216, почтовый индекс cb13ef. В какой области вы хотите, чтобы еда была?
Я на что-то надеялся на востоке.
Извините, но на востоке нет ресторанов фьюжн. Могу я вас заинтересовать другой кухней или другой областью?
Как насчет [британской] еды?
Ресторан отеля Grafton - дорогой ресторан британской кухни в восточной части города. Вам нужна дополнительная информация или вы хотите забронировать столик?
Нет необходимости бронировать это. Мне просто нужен диапазон цен, почтовый индекс и адрес. Спасибо!
Это дорого и находится в Grafton Hotel 619 Newmarket Road Fen Ditton. Почтовый индекс: cb58pa. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо за вашу помощь. На сегодня все. До свидания
Большой! Надеюсь, у вас будет замечательная поездка. До свидания!


Привет, я ищу информацию, в частности, где остановиться, пока я в городе.
Конечно! как насчет Алленбелла? я слышал, это прекрасно.
Это в умеренном ценовом диапазоне? Мне нужен отель на западе с рейтингом 3.
У нас нет трехзвездочных отелей в западной части города. Хотите попробовать поискать что-нибудь еще?
Хорошо, а как насчет умеренной цены и трех звезд в любой части города?
Таких отелей нет, но у меня есть 4 гестхауса. 2 на севере, 1 на западе и 1 на юге.
ладно, выберите запад, пожалуйста. Мне нужен почтовый индекс.
почтовый индекс cb39lh
Я также ищу [Искусство и антиквариат Уильямса]. Можете ли вы сказать мне, в какой области это находится?
Они в центре, вход свободный, могу еще чем-нибудь помочь?
Нет, думаю, все. Большое спасибо!
Спасибо за звонок. Наслаждайтесь вашим путешествием! До свидания.


Ищу поезд. Поезд должен прибыть к [16:00] и уйти в субботу.
Куда вы поедете?
Я еду в Кембридж из Броксборна.
TR 1412 прибывает в 15:32. Это будет нормально?
Да. Пожалуйста, забронируйте его на 1 человека.
Я забронировал ваш билет, и ваш ссылочный номер - DBWTXCO1. Могу я чем-то помочь сегодня?
Нет и все! Огромное спасибо!
еще раз спасибо, что выбрали нас
Вы мне помогли. До свидания.
Спасибо. До свидания.


Я хочу попробовать местный ресторан, который предлагает [современную европейскую] кухню и имеет умеренный ценовой диапазон.
В южной части города есть ресторан almentum, в котором подают блюда современной европейской кухни.
Забронируйте столик на 1 человека в [17:30] в субботу. Дайте мне ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 5U78RXDV.
Я тоже ищу где остановиться на севере
Хорошо, у меня есть много вариантов для тебя. Можем ли мы сузить его по цене и количеству звезд? Вы будете искать парковку и Wi-Fi?
Меня не волнует Wi-Fi, но мне определенно нужна бесплатная парковка.
В гостевом доме Acorn есть парковка. Вы хотите, чтобы я заказал это?


Я ищу дорогой ресторан, где подают [итальянскую] еду.
Есть 5 дорогих ресторанов итальянской кухни, в каком районе вы ищете?
Мне все равно
[Caffe Uno] находится в центре города.
Можно мне адрес и номер телефона?
Номер телефона Caffe Uno: 01223 448620, адрес: 32 Bridge Street City Center.
Спасибо, до свидания
Приятного вечера.


Я ищу место, где можно поесть, в центре которого подают [гастропаб].
У нас есть 3 отличных гастропаба в центре. Я рекомендую Backstreet Bistro.
Это дорого?
Да, это. Вы бы хотели его забронировать?
Нет, спасибо. Мне нужен только адрес, пожалуйста.
Адрес: 2, Sturton Street, центр города.
Я также ищу места, где можно пойти в том же районе, что и ресторан. Я хотел бы посетить колледж.
У нас есть много прекрасных колледжей в центре, таких как Christ's College, Corpus Christi, Jesus College и Trinity College. Хотите получить больше информации об одном из них или, возможно, о других?
[Тринити-колледж] пожалуйста.
Тринити-колледж находится на Тринити-стрит, телефон - 01223338400. Стоимость входа - 1 фунт. Вам нужна дополнительная информация?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо.
Хорошо. Пожалуйста, дайте нам знать, если вам понадобится что-нибудь еще во время поездки в Кембридж.


Ищу поезд до Кембриджа.
В какое время ты хочешь уйти?
Я хочу уйти после [15:15]
С удовольствием помогу! Откуда вы улетаете?
leicester. также получите идентификатор поезда, время в пути и цену
16:09 17:54 37,80 фунтов 105 минут вот и все, что вам может понадобиться, сэр
Мне также понадобится идентификатор поезда.
TR7878 вылетает из Лестера в пятницу в 16:09. Хотите забронировать место?
Мне не нужно бронировать место, мне нужен был только идентификатор поезда.
Идентификационный номер поезда - TR7878. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
большое спасибо. это все.
Спасибо, что связались с нами, удачного дня.


Ищу поезд.
Хорошо, откуда вы собираетесь уезжать или куда собираетесь?
Поезд должен идти до Кембриджа и отправляться из аэропорта Станстед.
Хорошо, у меня есть много вариантов для вас, в зависимости от дня недели или времени, в которое вы хотите отправиться. Есть ли у вас предпочтения?
уезжает в 19:00, прибывает в воскресенье и забронировал на одного человека. дайте мне и ссылочный номер
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 10,1 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ссылочный номер: 70MPLUW8.
Спасибо за помощь.
Спасибо, до свидания


Я ищу поезд, который отправляется из Кембриджа и прибывает в пункт назначения к [11:30].
Безусловно. Из Кембриджа отправляется несколько поездов. Где ваша цель?
Мне нужно поехать в Бишопс Стортфорд на очень важную встречу. Сможете ли вы найти мне поезд, который доставит меня туда к 11:30?
В этот рейс отправляется 21 поезд. В какой день вы бы хотели поехать?
В субботу. И не могли бы вы сказать мне, сколько времени займет эта поездка?
До 11:30 туда ходят три поезда. Поездка длится 38 минут. Как рано вы хотели бы уйти?
Я бы хотел сесть на поезд, который прибывает ближе всего к епископам Стортфорд в 11:30.
TR3396 отправляется в 09:29 и прибывает в 10:07. Все хорошо?
Да. сколько это будет стоить?
Стоимость поездки в одну сторону составляет 8,08 фунтов стерлингов.
Идеально. Я готов. Прощай!
Мне было приятно. Хорошего дня.


Ищу дорогой 2-звездочный отель.
У меня есть [экспресс в отеле Holiday Inn Cambridge] с интернетом и парковкой. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Он находится на востоке?
Да, это находится на востоке.
Это то, что я хочу. Пожалуйста, забронируйте его на четверг для 3 человек, проживающих 2 ночи.
Извините, мне не удалось забронировать для вас отель. Хотите поискать другое место?
Да я бы. Как насчет другого отеля в том же ценовом диапазоне?
Мне очень жаль, но в этом ценовом диапазоне и в таком звездном рейтинге есть только праздничный экспресс. Можем ли мы попробовать другой звездный рейтинг?
Да, звезда не имеет значения, просто попробуйте тот же ценовой диапазон, пожалуйста.
Других отелей на востоке нет. Вы бы предпочли другую область?
Любой отель той же ценовой категории, пожалуйста.
Я могу попробовать отель Lensfield на юге, университетский отель в центре, Marriot на западе или отель Gonville в центре.
Как насчет того, чтобы попробовать [отель Gonville]?
Да, мне удалось забронировать отель в Гонвилле, начиная с четверга, на 2 ночи для 3 человек. Ваш ссылочный номер - 5VNA5FPP. Это сработало бы для вас?
Да, спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Так рада помочь! Хорошего дня. Прощай!


Я хочу узнать информацию об отеле под названием [Warkworth House].
Warkworth house - гостевой дом в восточной части города. Это умеренная цена с 4 звездами. Он предлагает бесплатную парковку и доступ в Интернет. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста. Это будет на 4 ночи.
Я забронирую вашу комнату.
Спасибо. Могу ли я получить ссылочный номер для бронирования?
Чтобы сделать заказ, можете ли вы сказать мне количество гостей, количество ночей и день недели, в который вы хотите начать свое пребывание?
Мне нужно забронировать его для 2 человек на 4 ночи, начиная со среды.
Хорошо, бронирование прошло успешно. Регистрационный номер - HZ6B38TH.
Я тоже ищу поезд. Я поеду обратно в Броксборн в пятницу.
Вы уезжаете из Кембриджа.
да, я уезжаю из Кембриджа.
В какое время вы хотели бы уйти?


Вы можете найти мне [греческий] ресторан в центре Кембриджа?
В центре нет греческих ресторанов. Хотите, я поищу греческие рестораны в другом месте города?
Хорошо, моим вторым выбором была [британская] еда. Вы можете найти британский ресторан?
Конечно, один из моих любимых - [ресторан Fitzbillies] на Трампингтон-стрит, 51, центр города. Могу я заказать вам столик?
Да, пожалуйста. В субботу в [12:00] на двоих.
Хорошо, все готово. Ваш ссылочный номер 3Y6H383S, и стол будет зарезервирован на 15 минут. Чем еще я могу вам помочь?
Еще я хочу найти музей для посещения.
В центре города 5 музеев. Все они свободны для посещения. Как насчет галереи Broughton House?
Звучит неплохо. Вы можете дать мне номер телефона и адрес?
Телефон музея: 01223314960.
У тебя тоже есть их адрес?
Адрес: улица Кинг, 98, центр, cb11ln.
Спасибо, у меня есть вся необходимая информация, до свидания.
Спасибо и наслаждайтесь пребыванием у нас в Кембридже!


Я хочу ресторан в центре города.
Вы ищете определенный вид еды?
Да, [французская] еда.
[Cote] - французский ресторан в центре. Хотите сделать заказ?
Да! Мне нужно за столик на 6 человек в [18:30] в среду.
Вот ваш ссылочный номер 6HUYUYGS. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, мне нужно найти поезд до Кембриджа из Кингс Линн.
Когда бы вы хотели поехать?
В четверг утром в [9 утра]
Поезд TR3447 отправляется из Кингс Линн в 09:11. Хотите зарезервировать билет?
Да, пожалуйста. сделайте заказ от того же количества человек.
Хорошо, бронирование было успешным, общая стоимость составляет 58,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: FZ6DQHQT. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне было нужно сегодня.
добро пожаловать в любой день, когда вы хотите что-то узнать


Мне нужна была помощь с поиском отеля в Кембридже сегодня.
Конечно, вы хотите остановиться в определенной части города?
У меня нет предпочтений. Но он должен иметь 4 звезды и включать бесплатную парковку.
У меня две гостиницы, расположенные на западе. Один дешевый, а другой дорогой. Одна гостиница расположена в центре и стоит дорого. Какие-нибудь предпочтения?
Можете ли вы сказать мне, где находится дешевый домик, и дать мне его номер телефона?
Дешевый отель находится на западе. Телефон 01954714600. Могу я чем-то помочь?
Да, не могли бы вы дать мне информацию о [Кембриджской кукурузной бирже]?
конечно, какую информацию вы ищете?
Мне нужен почтовый индекс, пожалуйста.
вот иди cb236bw
Это все, что мне нужно, спасибо. До свидания.
Удачного вам дня, дайте нам знать, если вам понадобится дополнительная помощь.


Я ищу хорошую [турецкую] еду, и цена не имеет значения.
Я нашел для всех вас три ресторана в центре города. Самый дорогой ресторан - это ресторан [Meze Bar]. Вам нужен их адрес?
Замечательно. Я хочу заказать столик.
Когда вы хотели бы пообедать, в какой день и для скольких людей?
Думаю, я просто возьму их адрес.
Ресторан Meze Bar расположен по адресу 196 Mill Road City Center. Я могу вам чем-нибудь помочь или могу зарезервировать вам столик?
Спасибо за обращение. Сможете ли вы найти мне 2-звездочный отель в том же ценовом диапазоне - дорого?
[Express by holiday inn Cambridge] - дорогой двухзвездочный отель. Вы хотите, чтобы я забронировал номер в отеле?
Есть ли бесплатная парковка?
Express by Holiday Inn предлагает парковку, но я не знаю, бесплатна ли она.
Хорошо, ты можешь сказать мне, какой для этого почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb13lh. Это все для тебя?
Спасибо, мне также нужно такси, чтобы ездить между этими двумя местами. Не могли бы вы помочь?
С какого сайта вы уйдете?
Мне нужно покинуть отель до [09:45].
Для вас заказана черная шкода. Контактный номер 07215076304. Что-нибудь еще?
Спасибо за помощь.
Спасибо и хорошо проводите время в нашем прекрасном городе!


Добрый день! Хочу посетить дорогой [европейский] ресторан. Вы поможете мне его найти?
Да, есть 5 ресторанов, отвечающих вашим требованиям. У вас есть часть города или еда, которую вы предпочитаете?
Нет, удиви меня. Но мне понадобятся адрес и местность.
Eraina - очень хороший ресторан в центре. Сколько в вашей партии? И в какой день и время я должен бронировать?
Мне не нужно бронировать, мне нужен только адрес и район.
Это центральный район, и его адрес - Free School Lane City Center.
Отлично, мне также нужна информация о том, как сесть на поезд.
Куда бы вы хотели отправиться и приехать?
Мне понадобится один из Лестера в Кембридж в субботу, вылетаю после [16:30]
У меня для вас есть поезд, который отправляется в 17:09. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Во сколько он прибывает и цена?
Поезд прибывает в 18:54 и стоит 30,24 фунта стерлингов.
Хорошо. Спасибо.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо, это все.
Хорошо. Спасибо за использование нашего сервиса и хорошего дня. До свидания.


Сможете ли вы найти мне ресторан с умеренными ценами, в котором подают блюда [северо-индийской] кухни?
Извините, ничего не подходит для этого типа ресторана. Есть ли еще какие-то особенности, которые могут вам понравиться?
Как насчет того, где подают [современную европейскую] еду?
Есть 3 ресторана современной европейской кухни. Вы бы предпочли один на южной стороне или в центре города?
Это не имеет значения, мне просто нужен один на 7 человек в [18:15] в четверг.
Я забронировал для вас столик в [ресторане alimentum]. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Адрес: 152 - 154 Hills Road.
Мне также нужен ссылочный номер, пожалуйста.
Регистрационный номер - DVDLH9NK. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне тоже нужен гестхаус с умеренными ценами в центре. Мне не нужна бесплатная парковка.
К сожалению, мне не удалось найти гестхаусов, отвечающих этим требованиям.
Как насчет типа отеля?
Cityroomz - единственное место, которое соответствует вашим критериям.
Сколько звезд у Cityroomz?
У него нулевой звездный рейтинг, это нормально?
Это нормально. У них есть интернет?
Да, в [Cityroomz] есть Интернет. Вы бы хотели его забронировать?
Еще нет. Я хочу, чтобы вы заказали для меня такси между моим отелем и рестораном. Мне понадобится тип машины и контактный номер.
Прежде чем я смогу заказать ваше такси, во сколько вы хотите уехать или приехать?
Я просто хочу быть уверенным, что он прибудет в ресторан к назначенному времени.
Забронировано. Тип вашего автомобиля - белая skoda, контактный номер - 07075801794.
Большое спасибо за Вашу помощь! Это было все, что мне было нужно.
Фантастический. Наслаждайтесь вашим путешествием!


Я ищу ресторан, где подают [карибские] блюда по умеренной цене.
В умеренном ценовом диапазоне нет карибского ресторана. Хотите другой ресторан?
Есть ли [испанские] рестораны?
да. [la tasca] - хороший испанский ресторан в умеренном ценовом диапазоне.
Какой адрес, номер телефона и почтовый индекс?
la tasca находится по адресу: 14-16 Bridge Street, почтовый индекс CB 2, 1 UF. Их номер телефона: 1223 464630. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста, до свидания.


Так что меня интересует [португальская] еда. Вы знаете какие-нибудь рестораны, где его подают на юге?
[нандос] - хорошее место. Вы хотите забронировать?
Да, пожалуйста. 5 человек в [19:30] в среду.
Я сделал заказ, и ваш ссылочный номер - J1DOHU0T.
Отлично, я также хочу сесть на поезд из лондонского Кингз-Кросс, который прибудет к [12:30]
Я был бы рад помочь вам в этом. В какой день вы путешествуете?
Я поеду в среду.
У меня есть 4 разных поезда, которые удовлетворят ваши потребности. Вы будете путешествовать один или с группой?
Я еду один, вы можете мне сказать, сколько стоит проезд на поезде?
Стоимость билета 23,60 фунта стерлингов. Хотите, я забронирую для вас поезд?
Да, пожалуйста, забронируйте мне поезд, который прибывает в Кембридж в среду как можно ближе к 12:30.
Сделанный! Ваш поезд отправляется из лондонского Кингс-Кросс в 11:17. Пожалуйста, заплатите 23,6 фунта на вокзале. Ваш ссылочный номер - IDCU3WFU. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо. Еще мне нужен поезд, чтобы прибыть в Кембридж к 12:30.
Я заказал вам один. Хотите второй поезд?
Оппс, нет, это была моя ошибка. Больше мне ничего не понадобится.
Хорошо, спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня!


Мне нужно жилье в Кембридже с бесплатной парковкой. Но интернет мне не нужен. Что у тебя?
У нас есть 29 работ, соответствующих вашим критериям. Есть ли у вас другие предпочтения?
Мне также нужна бесплатная парковка, и я хотел бы, чтобы это был отель.
В отеле Ashley на севере есть бесплатная парковка.
В отеле Ashley нет интернета, верно?
В отеле Ashley есть бесплатный Wi-Fi.
О, это здорово! Какой адрес у Эшли?
Честертон-роуд, 74 [отель эшли]. Хотите забронировать номер?
Да, я хочу забронировать номер.
Когда вы хотите начать бронирование, как долго вы хотите остаться и сколько человек в вашей группе?
Мне также нужно место, где можно пообедать, где подают [современную американскую] еду в центре.
Прежде чем мы перейдем к запросу в ресторане, не могли бы вы дать мне некоторую информацию о вашем пребывании в отеле? Когда ты останешься? Сколько дней? Кто из вас присоединился бы к вам?
Собственно, я забронирую позже. Но если вы можете помочь мне найти ресторан по умеренной цене в центре города, это было бы здорово.
В центре много умеренных ресторанов, но нет американского ресторана. Вас интересуют азиатские, британские или китайские?
Как насчет [британского] тогда?
[The Oak Bistro] находится по адресу 6 Lensfield Road. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста. Пожалуйста, закажите столик на 5 человек в [12:30] в пятницу.
Да, я сделал это для вас, и ваш ссылочный номер - BKV4ED6B.
Спасибо. Мне также нужно взять такси, чтобы перебраться между двумя местами.
Я забронировал для вас это такси. Такси будет синего цвета Volkswagen, а контактный номер такси - 07081400797.
Большое спасибо! Это все, что мне было нужно.
Спасибо, что выбрали Cambridge TownInfo Center! Желаю хорошей поездки!


Мне нужна помощь в поиске комнаты по умеренной цене.
Я нашел 18 отелей. Есть ли у вас другие требования?
Я бы хотел, чтобы это место было оценено 4 звезды и включало бесплатный Wi-Fi.
У меня на выбор около 11 вариантов. Какой район города вы предпочитаете? У меня есть варианты на севере, юге и востоке.
Неважно. Начиная с субботы, мне понадобится комната на 6 человек. На 6 ночей.
К сожалению, мне не удалось найти вам номера на такой срок, начиная с субботы. Сможете ли вы изменить день или количество ночей?
Нет, мне это действительно нужно, начиная с субботы, на 5 ночей и с бесплатным Wi-Fi.
ОК. Я забронировал вам место в [Warkworth House], начиная с субботы, на 5 ночей и 6 человек. Ссылочный номер - IGQB0HC7. Есть ли еще что-нибудь?
Это все, спасибо.
Спасибо, до свидания.


Здравствуйте, я планирую поездку и мне нужна информация о конкретном отеле.
Пожалуйста, дайте мне название места.
ищите [отель линзфилд], пожалуйста, узнайте, есть ли у него Интернет и район
Отель Lensfield находится в южной части города и имеет доступ в Интернет. Хотите их номер телефона?
нет, но я также ищу места, куда можно пойти в городе. Аттракцион должен быть по типу колледжа и находиться в центре.
Я рекомендую [Gonville and Caius College], расположенный на внутренней улице, cb21ta. тебе нужен номер телефона?
Да, мне нужен номер телефона.
В колледж можно позвонить по телефону 01223332400. Пожалуйста, дайте мне знать, если вам что-нибудь понадобится.
Еще мне нужно такси, чтобы добраться до колледжа. Я хочу покинуть свой отель в [04:45].
В это время вас заберет черная honda, если у вас есть другие вопросы, вы можете связаться с ними по телефону 07444688519.
Большой! Спасибо большое за вашу помощь. Это все, что мне понадобится на сегодня.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Здравствуйте, мне нужна информация о поезде, отправляющемся из Кембриджа.
Безусловно. Куда вы едете и в какой день уезжаете?
Я хочу поехать в Лестер и уехать во вторник.
В этот день ходят несколько поездов, знаете, во сколько вы хотите уйти или приехать?
Мне нужно добраться до [17:15]
Поезд отправляется из Кембриджа в 15:21 и прибывает в Кембридж в 17:06. Могу я заказать это для вас?
Да, звучит здорово.
Сколько билетов Вы бы хотели?
1. Пожалуйста, также дайте мне z ресторан под названием [city stop restaurant.and] дайте мне номер телефона и почтовый индекс.
Конечно, это адрес футбольного клуба Кембриджа, Милтон Роуд, Честертон, cb41uy. И просто для подтверждения, вы хотели забронировать 1 билет на этот поезд?
А что насчет номера телефона?
Да, и их номер телефона 01223363270.
Большое спасибо за Вашу помощь.
Хорошо, я забронировал тебе место в поезде 15:21 во вторник. Общая плата составляет 37,79 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: NHFGUN35.
Отлично. Спасибо. Вы можете найти для меня ресторан?
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?


Вы можете помочь мне найти поезд до Кембриджа?
Я точно могу! Какой день и время вы ищете?
Я приеду из Норвича в пятницу. Мне нужно уйти после [11:30], пожалуйста.
Как насчет TR9900, который отправляется в [05:16]?
Это похоже на то, что мне нужно. Не могли бы вы сделать заказ на 5 человек?
Да, я был бы более чем счастлив заказать TR9900 для 5 человек. Хотите ссылочный номер?
Да, пожалуйста, дайте мне ссылочный номер
Дайте мне минутку, чтобы завершить бронирование.
Вы завершили бронирование? Мне нужен ссылочный номер.
Прошу прощения за долгое ожидание. Ваши места зарезервированы. Ваш номер ссылки - LR5KLQWT. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Отлично, я тоже ищу парк в центре города.
Хорошо. Единственный парк в центре - ботанический сад Кембриджского университета. Их адрес - улица Бейтмана, почтовый индекс - cb21jf, номер телефона - 01223336265, входной билет - 4 фунта.
Звучит здорово! Спасибо за вашу помощь; это все, что мне было нужно сегодня. Прощай!
Пожалуйста! Пожалуйста, свяжитесь с нами, если вам понадобится дополнительная помощь во время вашего визита в Кембридж!


Что ты можешь рассказать мне о [колледже магдалины]?
Он расположен в западном районе и имеет бесплатный вход.
Большой! Вы можете дать мне номер телефона колледжа Магдалины?
Конечно, номер телефона 01223332138. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Еще мне нужен поезд из Эли в понедельник
хорошо! где пункт назначения?
Поезд должен прибыть в [11:45] и отправиться в кембридж.
TR2987 отправляется в 09:35 и прибывает в 09:52. Хотите билет?
Нет, сколько стоят билеты?
Каждый билет стоит 4,40 фунта. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, что мне сейчас нужно. Спасибо!
Спасибо. До свидания.


Мне нужно место, где можно пообедать [индийской] едой. Центр города, пожалуйста.
Конечно, есть ли конкретный ценовой диапазон, который вы ищете?
Нет. Просто место, где можно разместить 8 человек в [17:15] в воскресенье.
Вы забронировали столик в [Saffron Brasserie] на 8 человек в воскресенье в 17:15. Номер ссылки Q7C8EX21. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Мне нужно найти 3-звездочный гостевой дом с бесплатным Wi-Fi. Вы можете помочь мне?
в каком районе должен быть ваш отель?
Район не имеет значения, я просто хотел бы гостевой дом с бесплатным Wi-Fi и парковкой.
Есть 3 варианта. Я рекомендую [домик Гамильтон]. Хотите, я забронирую это для вас?
Не нужно бронировать, просто сообщите мне диапазон цен, почтовый индекс и адрес, если сможете
Коттедж Hamilton по умеренным ценам. Почтовый индекс: cb41da, адрес: 156 Chesterton Road. Это все для тебя сегодня?
Да вот и все. Спасибо. Хорошего дня. До свидания.
Рад, что смог помочь. Хорошего дня.


Я ищу место для проживания в Кембридже. Он должен включать бесплатный Wi-Fi и иметь 3 звезды. Не могли бы вы мне помочь?
Есть пять вариантов на выбор. Вы хотите умеренную или дорогую цену?
Меня не волнует цена.
Вы бы предпочли гостевой дом или отель?
Хотел бы отель в центре с бесплатной парковкой.
У меня [гонвильский отель]. Это дорого. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
У них есть бесплатная парковка? В таком случае, пожалуйста, зарезервируйте номер на вторник на 7 человек, 4 ночи.
Сделанный! Ваш ссылочный номер ODEMZ03R. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Спасибо. Я ищу места, куда можно пойти в городе. Вы можете порекомендовать что-нибудь рядом с отелем?
рекомендую [старая школа], телефон-01223332320
Какой почтовый индекс?
почтовый индекс cb21tt
Отлично, это все, что мне нужно. Спасибо. До свидания.
Удачного дня и приятного пребывания.


Вы можете найти мне что-нибудь дешевое в южной части города?
Какой тип еды вы бы предпочли?
Меня не волнует тип еды.
Nandos - дешевый ресторан в южной части города, где подают блюда португальской кухни.
Есть ли еще что-нибудь?
[Счастливая звезда] - это дешевый ценовой диапазон, китайский ресторан в южном районе.
Какой адрес?
Счастливая звезда находится в кембриджском парке отдыха клифтон-уэй черри-хинтон. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо досвиданиЯ
Хорошего дня! До свидания.


Здравствуйте, планирую поездку на следующий месяц. Не могли бы вы посоветовать, куда пойти в городе?
У вас есть какие-то особые достопримечательности?
Интересуюсь лодочными аттракционами в центре.
В этой области есть много вариантов. Вы бы предпочли что-нибудь бесплатное?
У меня нет предпочтений.
есть scudamores punting co или кембриджский игрок
Вы можете выбрать один? Еще мне нужен вступительный взнос, если он есть.
Я предпочитаю Cambridge Punter, но у меня нет информации о платах за какие-либо лодочные аттракционы. Их номер 07807718591 - уверен, можно позвонить и узнать.
Спасибо. Мне также нужен отель в том же районе, что и [Cambridge Punter].
Цена важна для вас?
Нет, я открыт по цене. Интернет не нужен.
Ладно, а как насчет [Александр Ночлег и завтрак]?
Звучит здорово, можете ли вы заказать его для 3 человек? Прибытие в понедельник и остановка на 4 ночи.
Хорошо, все готово! Ваш номер зарезервирован, и ваш номер подтверждения - 4X57GWOC. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужно заказать такси, когда я приеду из отеля в [Кембридж Пунтер]. Я хочу покинуть отель до [01:00].
Хорошо. Мы вас забронировали. Тип автомобиля будет черным BMW. Контактный номер 07167383694. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
нет, спасибо, ты мне очень помог
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Да, я ищу комнату. Вы что-нибудь предлагаете в южной части города?
У меня четыре места с комнатами на юге. 1 дешевый, 2 умеренный и 1 дорогой. У вас есть определенный ценовой диапазон?
Я ищу что-то в умеренном ценовом диапазоне с бесплатным Wi-Fi и не нуждаюсь в бесплатной парковке.
Пансионы Aylesbray Lodge и The Bridge Guesthouse находятся в южном районе с умеренным ценовым диапазоном, и в обоих есть бесплатный Wi-Fi. Могу я заказать для вас один из них?
Да, пожалуйста. Любой из них звучит идеально!
Конечно, я могу забронировать [Гостевой дом Мост]. Сколько человек будет с вами и когда вы будете приезжать и уезжать?
Мне нужно забронировать для 6 человек, начиная с субботы и оставаясь на 3 ночи.
Бронирование прошло успешно. Тебе нужно что-то еще?
Да. Какой ссылочный номер?
Регистрационный номер - ДВГИБПИМ.
Отлично, большое спасибо за вашу помощь! До свидания.
Хорошего дня!


Я ищу дешевое место для проживания на севере, какие варианты вы можете мне предложить?
В наличии 2 гестхауса. Один - 0 звезд, другой - 4 звезды. Какой ты предпочитаешь?
Я хотел бы, пожалуйста, тот, с рейтингом 4 звезды. Он случайно включает бесплатный Wi-Fi?
[Worth house] имеет 4-звездочный рейтинг и Wi-Fi да.
Пожалуйста, бронируйте его на 5 человек и 4 ночи, начиная с понедельника.
Хорошо, все готово! Ваш ссылочный номер: 4AU76U6Y.
Спасибо, также можете предоставить мне информацию о поезде, отправляющемся из Бишопс-Стортфорд и прибывающем в [08:30].
У меня есть 5 вариантов поезда, отправляющегося из Бишопс Стортфорд из Кембриджа, которые прибывают до 08:30. Вы бы предпочли поехать в субботу, понедельник или пятницу?
Мне нужен этот поезд в понедельник, пожалуйста.
Поезд TR0532 соответствует вашим критериям. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Не могли бы вы дать мне время отправления и время в пути для этого поезда?
TR0532 отправляется в 07:29 и прибывает в 08:07. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Не на этот раз. Спасибо за вашу помощь.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все решает! Спасибо.
Спасибо, что связались с нами, хорошего дня.


Я ищу 4-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
я нашел 21 отель, соответствующий вашим критериям. какую часть города вы имели в виду?
Площадь не имеет значения.
Я бы порекомендовал [гостевой дом A и B] на востоке. Это умеренная цена и соответствует вашим критериям. Это сработало бы для вас?
Звучит здорово. Могу ли я получить его для 7 человек? 4 ночи начиная с субботы
Тогда этот не открывается, мне попробовать другой?
Нет, я проверю мужа и перезвоню.
Хорошо. Дайте нам знать.
Можем ли мы попробовать другой в том же ценовом диапазоне?
Как насчет [Уоркуорт-хауса]? Это также на востоке, на террасе Варкворта.
Хорошо, давай попробуем забронировать это и дадим мне ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер: МЗИУРВДВ.
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Пожалуйста. До свидания.


Привет, я ищу информацию о расписании поездов. Буду признателен за помощь.
Абсолютно! Какую информацию о поездах вы ищете?
Я хочу поехать в Кембридж из Питерборо в субботу.
В какое время вы хотите уехать и приехать?
Я хочу приехать до [09:00], пожалуйста.
TR5662 доставит вас в Кембридж в 08:09. Хотите билет на этот поезд?
Во сколько уйдет поезд?
Отправляется в 7:19
Я также ищу ночной клуб в городе. Не могли бы вы дать мне этот номер телефона и район одного из них?
В какой части города?
Меня устраивает любой район города.
У меня шесть. Хотите больше информации об одном?
Пожалуйста, выберите один и дайте мне номер телефона и район.
Ballare - ночной клуб в центре. Телефонный номер 01223364222.
Большое спасибо! Это все, что мне было нужно. Хорошего дня.
Пожалуйста! И тебе хорошего дня!


Я ищу ресторан в центре, где подают [современную европейскую] кухню.
Я нашел 4, которые могут вас заинтересовать. Какую цену вы ищете?
У меня нет предпочтений по цене, но как насчет дорогих?
Есть один ресторан, который считается дорогим, и это Darrys Cookhouse and Wine Shop. Вы бы хотели забронировать там столик?
Нет, в этом нет необходимости. Мне просто нужен номер телефона и почтовый индекс, пожалуйста.
Телефонный номер [Darrys Cookhouse and Wine Shop]: 01223505015, а их почтовый индекс - cb11ln. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо. Это сделало это. Я ценю помощь. Прощай!
Рад помочь. До свидания.


Я ищу отель под названием [Worth House].
Стоящий дом - дешевый гестхаус на севере. Вам нужна резервация?
Да, пожалуйста, мне нужно бронирование на 4 ночи, начиная с понедельника, для 1 человека.
Я успешно забронировал это для вас. Ваш ссылочный номер - VO1DEPI5.
Спасибо! Я также ищу поезд, который отправляется от епископов Стортфорд и идет до Кембриджа.
Не проблема, когда вы хотите уехать или когда приехать?
Я не хочу уходить раньше [08:30], пожалуйста.
TR2083 отправляется в 09:29 и прибывает в 10:07.
Этот поезд совпадает с днем бронирования моего номера в отеле?
Нет, мне жаль, что это не так. В понедельник поезд TR0757 отправляется в 09:29 и прибывает в Кембридж в 10:07. Хотите, я забронирую для вас этот поезд?
Хорошо, это все, что мне сейчас нужно. До свидания.
Если есть другой способ помочь вам, пожалуйста, дайте мне знать.


Здравствуйте, я ищу информацию об отеле под названием [Hobsons House].
Hobsons House - это 3-звездочный пансион по умеренной цене на западе. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да, мне нужно размещение на 8 человек на 3 ночи, начиная с воскресенья. Мне также понадобится ссылочный номер, когда все будет готово.
Хорошо. Ваш заказ на 8 человек при размещении на 3 ночи, начиная с воскресенья в Hobsons House, был успешным. Ссылочный номер - QGI4OAH5. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Еще мне нужен поезд.
Куда бы вы хотели поезд и когда вы хотели бы поехать?
Мне нужно ехать в аэропорт Станстед в среду.
Откуда ты уйдешь?
Я уезжаю из Кембриджа.
В какое время вы хотите уехать или приехать?
Мне нужно приехать в аэропорт к [13:15]. Могу ли я узнать время отправления и время в пути поезда? Спасибо!
TR1610 отправляется в 5:40, поездка занимает 28 минут. Могу я его заказать?
не сейчас. Спасибо за информацию
Тебе нужно что-то еще?
Я в порядке, это все, что мне нужно, спасибо!
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


я хочу найти больницу в городе
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Кембридж. Вы ищете какой-то конкретный отдел?
Нет особого отдела. Мне нужен номер телефона, пожалуйста.
Телефон 01223245151. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужен номер дома, пожалуйста.
Нет номера дома. Что еще я могу сделать для вас?
Нет, это все. Спасибо за ваше время.
Добро пожаловать!


Привет, я надеюсь, что вы дадите мне информацию о местах, где можно пообедать.
Я уверен, что мы сможем найти вам отличное место, чтобы пообедать. Во-первых, вы имеете в виду тип еды и какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
Да, мне нужен ресторан, где подают [корсиканские] блюда.
В Кембридже нет ресторанов корсики. Хотите попробовать поискать что-нибудь еще?
Как насчет [гастропаба] ресторанов, пожалуйста?
Гастропаб обслуживают четыре ресторана. Какой ценовой диапазон вам нужен?
любой в порядке. забронируйте столик на 7 человек в [15:45] в пятницу.
Хорошо, у меня есть ты в [The Cow Pizza Kitchen and Bar]. Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: XOKT79OB.
Кроме того, я ищу места, куда можно пойти в городе, которые находятся в том же районе, что и ресторан.
Есть 44 результатов. Могу ли я сузить результаты с помощью определенного типа влечения?
На самом деле это не имеет значения. Можете ли вы просто порекомендовать один и дать мне плату за вход, тип аттракциона и номер телефона?
Конечно! А как насчет церкви Святой Троицы? Это бесплатная архитектурная достопримечательность, их телефонный номер 01223355397. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Неа! На этом все, большое спасибо за помощь!
Благодарим за использование центра Cambridge TownInfo. Прощай!


Можете ли вы помочь мне найти место, где пообедать дорого на западе?
Безусловно. Какую еду вы ищете?
Мой друг хочет съесть лобстера, так что, может быть, это хорошее место для [морепродуктов].
У меня действительно есть Лох-Файн в центре (ничего на Западе, извините!), Где есть дорогие морепродукты. Хотите попробовать?
Я хотел бы остаться в западном районе. Как насчет [британского] ресторана?
[Travelers Rest] в западном районе - дорогой британский ресторан. Хотите узнать о них больше?
пожалуйста, дайте мне адрес
Отель Travellers Rest расположен на Хантингтон-роуд, в центре города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик на этот вечер?
Нет, спасибо, меня не будет в городе до следующей недели. Можете ли вы предложить колледж в том же районе?
У меня есть колледжи на западе.
Можете ли вы порекомендовать колледж в западном районе? Мне также понадобятся адрес, плата за вход и почтовый индекс, пожалуйста.
Колледж Королевы расположен на Серебряной улице. Почтовый индекс: cb39et. Хотя входная плата составляет 2,50 фунта, я думаю, что цена входа стоит того.
Звучит здорово. Могу ли я также получить информацию о такси, отправляющемся из [Queen's College]
Да, я могу доставить вам такси, куда вы собираетесь и в какое время вы хотели уехать или приехать?
ну, я хочу покинуть аттракцион до [11:00], и мне нужен контактный номер и тип машины
Чтобы заказать такси, мне понадобится пункт назначения. Не могли бы вы предоставить один?
В настоящее время у меня нет пункта назначения.
Хорошо, ваш номер бронирования - 07829617509, и вас заедет желтый брод.
Спасибо за помощь!
Пожалуйста. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Спасибо большое за вашу помощь! На этом пока должно быть все.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. До свидания


Я ищу ресторан в западной части города, где подают корсиканские блюда.
Таких ресторанов нет. Хотите задать еще один вопрос?
Нет, спасибо
У нас есть пара итальянских ресторанов на западе. Вам нужна информация о них?
Спасибо, до свидания.
Спасибо. До свидания.


Да спасибо. Я хочу найти дорогой ресторан в центре города.
Хорошо, какую еду вы ищете?
Я ищу [креативную] еду в дорогом ассортименте в центре.
Извините, совпадений нет. Вы хотите, чтобы я поискал другой тип еды?
Как насчет [индийской] еды?
У меня 6 разных ресторанов, где подают блюда индийской кухни. Я слышал невероятные вещи о [Карри] Кинге, не хотите ли вы получить дополнительную информацию о ресторане или забронировать столик?
Не могли бы вы заказать вечеринку из 5 человек на [16:30] в пятницу?
Ваш стол зарезервирован под номером IQGAYLK4. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще мне нужен поезд.
Конечно, я могу вам с этим помочь. Куда вы поедете?
Я поеду с лондонской Ливерпуль-стрит в Кембридж, и мне нужен поезд, который прибудет к [12:30].
Хорошо, мне просто нужен день, когда ты будешь путешествовать, и я найду для тебя подходящий поезд.
Мне нужно уехать в пятницу.
У меня есть несколько вариантов. Есть ли у вас определенное время, когда вам нужно уйти?
Я не знаю, во сколько мне уехать, но мне нужно прибыть к 12:30.
Отлично, TR0637 подойдет вам. Сколько билетов вам понадобится?
не могли бы вы сказать мне, как долго длится поездка?
TR0637 отправляется из Кембриджа в 09:39 в пятницу и прибывает в 11:07. Поездка длится примерно 88 минут без каких-либо задержек. Осталось мало билетов. Хотите забронировать?
не сейчас. Спасибо за информацию
Абсолютно! Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо за информацию. У меня есть все, что мне нужно.
Не за что.


Я ищу отель под названием [Левертон Хаус].
Могу я предложить гостевой дом под названием Leverton House.
Да, это то, что я хотел. Могу ли я забронировать четырехдневное пребывание, начиная с субботы?
Сколько человек останется?
Всего нас будет 8 человек.
Извините, похоже, у них нет свободных номеров. Хотите, я попробую другой отель?
Конечно. Вы можете попробовать что-то другое, если оно находится в том же ценовом диапазоне, что и Leverton House.
Мне удалось заказать [allenbell], регистрационный номер KZBURD59.
Спасибо! до свидания.
Приятного вам пребывания.


Надеюсь, вы найдете для меня гостевой дом в северной части города.
Я нашла пять гестхаусов. Чтобы сузить выбор, вы бы хотели иметь интернет или парковку?
Что ж, я бы хотел ту, которая в умеренном ценовом диапазоне. Он должен включать бесплатную парковку.
На севере есть 7 гестхаусов по умеренным ценам, и у всех есть парковка. Я прошу прощения за ошибку, допущенную ранее. Вы предпочитаете звездные числа?
Нет, это не имеет значения. Мне нужно заказать один на среду.
Как насчет [Archway House]? Сколько дней вы хотели бы провести и сколько в вашей группе?
Да, это работает. Я хочу забронировать 3 дня для 7 человек. Мне также нужен ссылочный номер.
Боюсь, на то время нет свободных мест. Можем ли мы попробовать другой день или другой срок пребывания?
Тогда 2 ночи.
Извините, этот отель не открыт для этого бронирования. Стоит ли мне попробовать другой отель?
Да, пожалуйста. Опять что-то на севере.
На самом деле я все-таки смог забронировать для вас Archway House. 2 ночи. Ваш ссылочный номер - MHAH7NWT. Тебе нужно что-то еще?
Неа. Думаю, я готов. Большое спасибо.
Всегда пожалуйста. Благодарим за обращение в информационный центр Кембриджа!


Я ищу поезд, отправляющийся из Кембриджа, который прибудет в [19:45].
Есть 1029 поездов, которые удовлетворят ваши потребности. Хотели бы вы сузить его по пункту назначения, дню и / или времени отправления?
Да, мне нужен поезд, который идет в Эли и отправляется в воскресенье.
Поезд TR5389 отправляется из Кембриджа в 17:50 и тайно прибывает в 18:07. Могу я заказать это для вас?
Это работает, вы можете забронировать для меня 2 места, пожалуйста?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 7,04 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Регистрационный номер: 9YZO84HU. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще ищу очень дорогой ресторан, расположенный в центре. У вас есть какие-нибудь предложения?
В центре 33 дорогих ресторана. Вы ищете какую-то определенную кухню?
Да, я бы предпочел [британскую] еду.
Есть 3 результата для дорогой британской еды в центральной части. Первый - [ресторан fitzbillies]. Хотите узнать о нем подробнее?
Звучит неплохо, не могли бы вы зарезервировать мне столик на двоих в [14:15]?
Просто чтобы убедиться, что это правильно. На какой день вы бы хотели забронировать бронирование?
В тот же день, что и поезд, в воскресенье. Могу я также получить справочный номер?
К сожалению, это уже забронировано. Хотите забронировать другое время?
Можете ли вы вместо этого попробовать забронировать номер на двоих в воскресенье в [13:15]?
Безусловно! Я смог заказать вас для 2 человек в ресторане Fitzbillies в 13:15 в воскресенье. Ваш справочный номер - YHP8JIIA.
Большое спасибо - это все, что мне нужно сегодня. Вы мне очень помогли!
И тебе спасибо. Чудесного дня.


Привет, мне нужен отель с бесплатным Wi-Fi и рейтингом 3 звезды. Что вы можете порекомендовать?
У нас есть два дорогих отеля по таким критериям. Хотели бы вы остаться в центре или на юге?
Неважно, где находится отель.
В обоих отелях есть Интернет, бесплатный ли он не указан. Это гостиницы "Гонвилль" и "Ленсфилд".
Не могли бы вы забронировать для меня [Гонвиль], пожалуйста? Только я останусь
Да, я могу помочь тебе с этим. На сколько ночей вы останетесь?
4 ночи, заселение в субботу.
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер: 565UIMXV.
Спасибо за помощь. Мне нужно что-то еще делать или я в порядке?
Это все, если вам не нужно от меня чего-то большего.
Спасибо за вашу помощь.
Рад быть полезным. Прощай!


Я только что попал в автомобильную аварию.
Мне очень жаль это слышать! Вы уже звонили в полицию? Если нет, вот их номер 01223358966. Могу я чем-то еще помочь?
Да, у меня есть пострадавший пассажир. Как я могу добраться до больницы, чтобы убедиться, что с ними все в порядке?
Вам следует позвонить по этому номеру: 01223358966.
Спасибо, а какой адрес и почтовый индекс в отделении полиции?
Адрес: Parkside, Cambridge, почтовый индекс CB11JG.
Спасибо Вам за информацию. На этом пока все.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу место, где можно пообедать по умеренной цене в центре, пожалуйста.
Да, у меня есть азиатская, британская, международная, европейская и итальянская, чтобы назвать несколько. Какие-нибудь предпочтения?
Я бы предпочел [ливанскую] еду.
В центре есть ресторан [Али баба] в скромном ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
да для 3 человек в [13:45] в среду и ссылочный номер b, пожалуйста
Я смог забронировать вас для 3 человек в среду в 13:45. Ваш ссылочный номер - X1ZSIHLS. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне также нужно как поезд до Лестера.
Ок, отлично. В какой день ты будешь путешествовать?
Я уезжаю в четверг
Поезда до Лестера ходят в 21 минуту каждый час, начиная с 05:21. В какое время вы бы хотели поехать?
Я хочу, чтобы тот ушел после [10:45]
TR5908 вылетает из Кембриджа в 11:21 и прибывает в Лестер в 13:06. Это сработает для вас?
Большое спасибо, вы были великолепны! Золотые звезды тебе!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня.


Привет, я ищу чем заняться в городе. Есть ли в центре города какое-нибудь место вроде колледжа, которое я могу посетить?
Всего их 13. [Даунинг-колледж] на Риджент-стрит бесплатный, возможно, вам это интересно. У вас есть какие-то особые потребности?
Как насчет номера телефона?
Их номер телефона: 01223334860. Я могу вам чем-то еще помочь?
Да, мне также нужен поезд, который отправляется после [12:45] из Кембриджа
Куда вы хотите пойти и в какой день?
Я бы хотел поехать в Норидж и уехать в субботу.
Есть поезд, который отправляется в 13:36 и прибывает в 14:55, могу я вас зарезервировать?
Да, пожалуйста. Мне нужно 8 билетов и мой ссылочный номер, пожалуйста.
У меня для вас забронировано 8 билетов, и ваш ссылочный номер - 90IJJ88B.
Так и должно быть! Спасибо вам за вашу помощь!
Спасибо, что связались с нами сегодня, хорошего дня.


Я собираюсь в кембридж и мне нужен отель
Я могу помочь с этим. Вы имеете в виду предпочтительный ценовой диапазон?
Не совсем. Мне нравятся 4-звездочные места, которые включают бесплатную парковку.
У меня есть несколько мест. В каком районе вы бы предпочли быть.
Я хотел бы быть в северной части города.
В северной части города я не нашел подходящего по вашим критериям отеля, но есть несколько гестхаусов. Подойдет ли гостевой дом?
Это великолепно. Можете ли вы предоставить мне номер телефона и диапазон цен лучшего гостевого дома?
Да телефон гостевого дома Желудь 01223353888 с умеренным диапазоном цен.
Я также ищу поезд в субботу в Броксборн.
В Броксборн ходят несколько поездов. В какое время суток вы бы хотели уехать?
Я хочу уйти после [16:15].
Поезд TR5688 отправляется в Броксборн в 17:01. Вы хотите это забронировать?
Да, не могли бы вы забронировать 3 места?
Это бронирование было успешным, общая плата составляет 42,96 фунтов стерлингов, а ваш номер - № 1l0FBGWG.
Спасибо. Это все, что мне было нужно.
Благодарим Вас за обращение к нам. Хорошего дня.


Правда ли, что в Кембридже самые лучшие достопримечательности? Ищем что-нибудь необычное в центре.
В центре есть [музей археологии и антропологии], который предоставляется бесплатно.
Это идеально. Большое спасибо за Вашу помощь.
Пожалуйста. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, ты тоже поможешь мне найти место, где можно поесть?
Я был бы рад помочь с вашим запросом, какой регион и какую кухню вы ищете?
Я бы хотел [китайский].
Боюсь, наша ресторанная система сейчас не работает. Могу я вам помочь еще чем-нибудь сейчас?
я бы хотел пойти посмотреть сайт
Помимо ранее упомянутого музея, я также предлагаю посетить ботанический сад Кембриджского университета на Бейтман-стрит.
Хорошо, я думаю, мы уже установили аттракцион в центре города. Следующее, что мне нужно, это ОТЕЛЬ в центре с бесплатной парковкой.
Жирные буквы говорят о том, что я не интересуюсь гостевым домом, да? Я поискал там две гостиницы: гонвиль и университет. Какие-нибудь предпочтения?
Я бы хотел [Гонвилля], пожалуйста. сделайте заказ, если можете, на четверг для 1 человека, 3 ночи.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер W0P1SD78. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет. На данный момент это все.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. До свидания.


Я хочу заказать такси, чтобы уехать после [11:45], чтобы поехать в [Королевский колледж].
Откуда вы отправитесь?
Я буду выезжать из [Abbey Pool и Astroturf Pitch]. Кроме того, мне нужен тип автомобиля и его контактный номер.
Это твой счастливый день! Автомобиль, зарезервированный для вас, - желтый Tesla. Контактный номер: 07996702109. Могу ли я еще чем-нибудь для вас помочь?
Нет, это все. Спасибо за помощь.
Нет проблем, спасибо, что позвонили в информационный центр Кембриджа. хорошо провести день.


Мне нужен гостевой дом с бесплатной парковкой.
Есть несколько вариантов, отвечающих вашим требованиям. В каком районе должен быть гостевой дом?
Я хотел бы, чтобы он был в дешевом ценовом диапазоне на западе.
Отель типа «постель и завтрак» Finches соответствует этим требованиям. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Вообще-то, мне все равно, в какой это части города. Мне просто нужны 4 звезды. Предлагает ли [Зяблики] такое?
Да, у них есть четыре звезды. Бесплатный интернет и парковка, могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста, только для 1 человека на 2 ночи, начиная с понедельника.
Извините, его не было в наличии. Я забронировал номер в [Alexander Bed and Breakfast]. Это дешевый 4-звездочный отель с бесплатной парковкой. Регистрационный номер B4IRJDNN.
Спасибо за справочный номер B4IRJDNN. До свидания.
Прощай! Хорошего дня!


Привет, я ищу отель. Я ищу что-то без звезд, я как бы делаю иронию.
Я показываю 3 с нулевыми звездами. Один на севере и два в центре. Были ли у вас предпочтения?
да, тот, что в центре города, вы его закажете?
[Cityroomz] находится в центре города с 0 звездами. На какой день вы хотите, чтобы я его забронировал?
Это гостевой дом?
это недорогой отель с бесплатным доступом в Интернет. мы можем пойти дальше и забронировать?
Да, пожалуйста, 3 человека на 5 ночей, начиная со среды.
Все готово! Справочный номер CPNDRAUS. Чем еще я могу вам помочь?
Я тоже ищу билеты на поезд.
У нас доступно 2 828 различных поездов. Откуда вы уезжаете.
Я поеду в Кембридж из аэропорта Станстед в среду, и мне нужно приехать к [14:15]
Доступно 9 поездов. Вам нужны билеты?
Да, мне понадобятся билеты для группы. Спасибо
Я забронировал вам билет на последний поезд, отправляющийся в 9:52. Ваш ссылочный номер - FIDSQKSN. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Это все. Спасибо
Я счастлив помочь, и я надеюсь, что вам понравится проводить время в Кембридже!


Я направляюсь в [Club Salsa], и мне нужно такси.
Я буду счастлив получить один для вас, в какое время вы бы хотели уехать?
Мне нужно быть в клубе сальсы к [6:00], выйдя из [la tasca].
Я заказал для вас такси. Это синий лексус, контактный номер 07417152476. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Нет, это все.
Хорошо, наслаждайтесь временем в Club Salsa, возвращайтесь, если вам понадобится дополнительная помощь!


Я ищу поезд, который идет до лондонской ливерпуль-стрит и отправляется после [17:15].
Я, конечно, могу вам с этим помочь. В какой день вы задумали отправиться в путешествие?
Я хочу уехать в пятницу.
К сожалению, единственный поезд, который у меня соответствует вашим критериям, - это тот, который отправляется в 23:59 и прибывает в 01:27 утра. Вы хотели это забронировать?
Да, это нормально. Я возьму 8 билетов на поезд.
Хорошо, ваши билеты на поезд уже забронированы, а ссылочный номер - NFA1DPXI. Идентификационный номер поезда - TR3138. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Большое спасибо!
Хорошего дня!


Я ищу ресторан в Кембридже, который предлагает [турецкую] еду и расположен на западе.
Извините, но ресторанов, отвечающих этим критериям, нет. Вы бы хотели, чтобы я поискал в другом районе или для другого типа еды?
есть ли ресторан, где подают [индийскую] еду?
На западе есть несколько индийских ресторанов, вы бы предпочли более дорогой ценовой диапазон или умеренный?
Любой ценовой диапазон подходит, не могли бы вы рассказать мне больше о некоторых из упомянутых вами ресторанов?
Да, я нашел пять ресторанов на западе, четыре в дорогом диапазоне и один в умеренном ценовом диапазоне.
Можете ли вы дать мне адрес, диапазон цен и номер телефона лучшего из них?
Дворец тандури - ресторан в дорогом ценовом диапазоне, расположенный по адресу 68 histon road chesterton. Номер телефона: 01223506055. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Спасибо. Я тоже ищу место для проживания. Я специально ищу четырехзвездочный отель.
Я показываю 21 отель с рейтингом четыре звезды. Хотели бы вы также отель на западе?
Не обязательно, мне просто нужно было быть гостевым домом с бесплатным Wi-Fi
У нас есть [зяблик кровать и завтрак], также на западе с бесплатным Интернетом, а также четыре звезды. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Пожалуйста, бронируйте его на 6 человек и 5 ночей, начиная с воскресенья.
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер: QKZSOURZ .. Что-нибудь еще сегодня?
Мне нужно такси, чтобы путешествовать между двумя местами. Мне нужно покинуть [тандури] до [07:30]. Вы можете мне что-нибудь предложить? Мне нужен контактный номер и тип машины.
Буду рад помочь с поиском такси. Могу я спросить, куда вы тоже поедете? Так мы сможем найти для вас лучшую службу такси!
Да в отель из ресторана. Мне нужно уехать к 7:30, и мне понадобится тип машины и контактный номер, пожалуйста.
Я заказал для вас черную Skoda на 7:30 в ресторане. Контактный номер 07889958021.
Большое спасибо за вашу помощь сегодня, я думаю, что это все.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Привет! Не могли бы вы рассказать мне о некоторых музеях Кембриджа?
Безусловно! В Кембридже 23 музея. Есть ли какой-то конкретный музей, который вас интересует?
Вы можете порекомендовать мне один и дать адрес?
Конечно, адрес byard art - парад 14 короля.
Какая плата за вход?
Входной билет в музей бесплатно. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Да, вы можете найти на юге ресторан, где подают [креативные] блюда?
Извините, что нет ресторанов, соответствующих вашим запросам, есть ли другой тип еды?
Как насчет того, чтобы подать [мексиканскую] еду?
Да, у меня есть заведение под названием [Ресторан-бар Chiquito], похоже, вам это понравится?
Да, могу я заказать его на 5 человек в [12:00] в среду, пожалуйста?
Безусловно. Я забронировал для вас 5 человек на 12:00 в баре-ресторане Chiquito.


Я надеюсь забронировать 5-звездочный отель в Кембридже, который стоит дорого. Какие из них можно забронировать со следующего четверга по воскресенье?
Я рада помочь с этим. Есть ли конкретная область, в которой вы хотели бы? А как насчет удобств?
На самом деле я вообще не ищу отель. Я ищу поезд в четверг, который отправляется из Бирмингема Нью-Йорк после [12:15] в Кембридж. Есть что-нибудь в наличии?
Двенадцать поездов соответствуют вашему запросу. Когда вы хотите приехать?
Меня устраивает любое время. Могу ли я узнать номер поезда и время в пути?
Ближе всего к 12:15 отправляется поезд TR3498, который отправляется в 12:40. Продолжительность поездки - 163 минуты.
Да, я тоже хочу посетить один из колледжей на влажной стороне города.
Я показываю 5 колледжей в Вест-Энде. У 3 вход свободный, у 2 - плата в размере 2,50 фунта стерлингов.
Не могли бы вы предоставить мне адрес каждого места, включая плату за вход в них?
Трое бесплатны: Черчилль на Сторис-Уэй; Клэр Холл на Гершель-роуд; и Магдалина на улице Магдалины. Остальные - 2,5П, Клэр на Тринити-лейн; и Куинс на Сильвер-стрит.
Спасибо, вы очень помогли. Это все, что мне нужно на сегодня.
Я рад, что смог помочь. Хорошего дня!


Я взволнован поездкой в Кембридж, чтобы посмотреть достопримечательности, и мне нужен отель, пока я там.
Есть ли конкретная область, в которой вы хотели бы быть?
Я не уверен, но я хотел бы остановиться в 4-звездочном пансионе.
Какой ценовой диапазон вам нужен?
Я ищу что-нибудь по умеренной цене и с рейтингом 4 звезды. Я тоже предпочитаю гостевой дом.
У меня 7 гестхаусов на севере, 3 на востоке и 1 на юге. Вы хотите, чтобы я забронировал гостевой дом Aylesbray Lodge на юге?
Мне нужен почтовый индекс [Aylesbray Lodge], и я хотел бы найти, где находится [Milton Country Park].
Я могу обрабатывать только один запрос за раз. Что бы вы хотели в первую очередь?
Мне нужны обе части информации прямо сейчас.
Почтовый индекс гостевого дома Aylesbray Lodge: cb17sr. Загородный парк Милтона расположен на севере Милтона, почтовый индекс - cb46az.
Большое вам спасибо за вашу помощь.
Вы очень кстати.


Я ищу информацию о достопримечательностях под названием [галерея Линн Стровер].
Это на западе, и попасть туда можно бесплатно. И все?
Какой достопримечательностью является галерея Линн Стровер и каков ее адрес?
Галерея Линн Стровер - это музей, расположенный по адресу 23 High Street, Фен Диттон, почтовый индекс cb30aq. Тебе нужно что-то еще?
Да, мне нужен поезд, который отправляется из Кембриджа после [16:30].
Я могу помочь тебе с этим. Куда вы едете и в какой день и в какое время хотели бы уехать?
Он собирается в Питерборо и должен уехать в четверг, а мне нужно, чтобы он уехал после 16:30.
У меня есть TR8132, который отправляется в 16:34. Сколько билетов, пожалуйста?
Мне нужно 4 билета, пожалуйста.
Билеты стоят 16,50 фунтов каждый. Вы хотите, чтобы я зарезервировал ваши билеты?


Мне нужно такси.
ОК. Куда ты собираешься?
Думаю, сначала мне лучше найти место для ночлега. Я ищу гостевой дом по умеренной цене, и в нем должен быть бесплатный Wi-Fi и парковка.
У меня есть несколько мест, которые соответствуют вашим потребностям. В какой части города вы бы хотели остановиться?
Не совсем, но у кого из них лучший рейтинг?
Гостевой дом Acorn - это 4-звездочный гостевой дом с наивысшими рекомендациями.
Хорошо, не могли бы вы дать мне адрес, номер телефона и почтовый индекс?
Конечно же, гостевой дом Acorn находится по адресу 154 chesterton road, почтовый индекс cb41da, а их телефон - 01223353888. Чем еще я могу вам помочь?
Да я ищу где поесть, что делает барбекю? А в центре города есть где-нибудь подобное? Если нет барбекю, как насчет [японского]?
У меня не было ресторанов с барбекю, но я нашел японский ресторан в центре города. Это называется Вагамама. Могу я заказать это для вас?
Да, это сработает. Могу я узнать адрес ресторана?
Да, их адрес - улица Сент-Эндрюс, 36. Будет ли что-нибудь еще?
Нет, это все, что мне нужно сейчас. Спасибо за вашу помощь. Хорошего дня.
Всегда пожалуйста. Спасибо, что связались с нами здесь, в центре Cambridge TownInfo, и я надеюсь, что у вас отличный день!


Помогите меня просто ограбили! Не могли бы вы помочь мне связаться с полицией?
Номер телефона полиции Парксайд: 01223358966.
Могу я также узнать адрес полицейского участка?
Полицейский участок находится по адресу Parkside, Cabridge, а почтовый индекс - CB11JG.
Спасибо за помощь.
Пожалуйста! Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
нет, все хорошего дня.
Удачи вам.


Как вы думаете, сможете ли вы порекомендовать хороший гостевой дом?
Я точно могу! Прежде всего, в каком ценовом диапазоне вы хотели бы оставаться?
Что-то дешевое, но 4-звездочного качества.
А как насчет алленбелла, расположенного по адресу 517a coldham lane, это диапазон дешевых цен?
Есть ли бесплатный Wi-Fi?
Да, это так. Хотите сделать заказ?
Нет, не сейчас. Не могли бы вы сказать мне, в каком районе находится этот район, а также почтовый индекс и номер телефона?
Это в восточной части города. Почтовый индекс - cb13js, номер телефона - 01223210353.
Спасибо за помощь! Это все, что мне понадобится на сегодня.
Спасибо, что обратились в службу поддержки, удачного дня.


Я ищу ресторан, где подают [марокканскую] еду в центре.
Извините, в центре нет марокканских ресторанов. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще?
Есть ли в центре города ресторан [международной]?
В центре города есть два ресторана интернациональной кухни, университетский ресторан и [ресторан bloomsbury], оба по умеренным ценам. вы бы хотели, чтобы я забронировал вас для любого из них?
Не могли бы вы проверить, есть ли бронирование на 7 человек в [13:00] в четверг?
Вы записаны в ресторан bloomsbury. Ваш ссылочный номер AZ9LL6MU. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Нет. Думаю, это все. Спасибо за помощь.
Добро пожаловать, надеюсь, вам понравится еда.


Я хочу где остановиться. Найдите мне отель с бесплатной парковкой.
Всего восемь номеров гостиничного типа с бесплатной парковкой. Какую часть города вы предпочитаете?
Запад, пожалуйста. А я могу получить бесплатный Wi-Fi?
[Кембриджская колокольня] - недорогой 4-звездочный отель на западной стороне с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой.
Да, это звучит как хороший выбор. Можете ли вы забронировать его для 3 человек начиная с субботы? Спасибо
Конечно, я могу это сделать. На сколько ночей вы бы хотели это?
Я хотел бы остаться на 3 ночи.
Мне удалось забронировать для вас отель. Регистрационный номер - BTTS9GYC. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне нужен поезд из Норвича, чтобы добраться до отеля к [16:30].
У меня есть несколько. Когда ты хочешь уйти?
На самом деле это не имеет значения, просто нужно приехать к 16:30.
Ладно, у меня поезд до Кембриджа в 15:35. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?


Я ищу аттракцион в центре, где есть несколько видов спорта.
Я рекомендую старую школу 01223332320
[Старая школа] - это достопримечательность для различных видов спорта? Великолепное имя. Какой адрес?
Адрес - Тринити-лейн. Чем еще я могу вам помочь?
Да, вы можете помочь мне найти дешевое место, где можно поесть?
Конечно, какую еду вы хотите?
Прежде чем мы двинемся дальше, могу я получить почтовый индекс Old School? Кроме того, мне бы хотелось найти информацию об отеле [Express By Holiday Inn Cambridge], а не о еде.
Конечно! Это cb21tt
забронировать для 2 человек и 5 ночей с понедельника
Я сделал эти оговорки, и ваш ссылочный номер - 19IY1XE1.
Еще раз спасибо. Наконец, мне нужно такси между отелем и достопримечательностью [Old School], пожалуйста.
Безусловно, на какую дату и время вы хотите заказать такси?
В тот же день я хочу, чтобы он переместил меня между двумя местами. Мне нужно будет покинуть отель к [10:30].
Заказал такси, черный брод. Контактный номер 07004802042.
Отлично, на сегодня ты справился со всеми моими потребностями! Благодаря тонну! До свидания!
Мне было приятно! Пока до следующего раза!


Я хочу взять такси, чтобы забрать меня после [16:45].
Мы можем это сделать, но сначала мне нужно знать место вашего отправления и назначения.
Я пойду в [Колледж Иисуса] от [Нирала].
Хорошо. Вам заказан синий Volvo.
Отлично, мне также понадобится их контактный номер, пожалуйста.
Да, контактный номер: 07047852975. Вам еще что-нибудь нужно?
Вот и все, спасибо вам огромное!
Всегда пожалуйста. Пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз, если вам что-нибудь понадобится.


Ищу ресторан в центре города.
У меня 69 мест, какой тип еды вы хотите или по какой цене?
Мне нужен [вегетарианский] ресторан.
К сожалению, здесь нет вегетарианских ресторанов. Хотели бы вы попробовать другую кухню?
Это неутешительно. Можете ли вы вместо этого попробовать [интернациональную] еду?
У меня есть два ресторана интернациональной кухни. есть ли диапазон цен, в котором вы хотели бы оставаться?
Ищу что-то в умеренном ценовом диапазоне.
университетский ресторан и ресторан bloomsbury находятся в умеренном ценовом диапазоне. Какой из них вы хотите?


Мне нужны некоторые подробности о полицейском участке, я думаю, это называется Parkside Station.
Его адрес - Парксайд, Кембридж, почтовый индекс CB11JGI.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Ищу информацию в Кембридже
Если вам нужно связаться с полицией, вы можете позвонить им по телефону 01223358966. Или есть какая-то конкретная информация, с которой я могу вам помочь?
Нам нужно найти гостевой дом на севере для нашего пребывания.
У меня на выбор недорогие и недорогие гестхаусы. Есть ли у вас предпочтения?
должен быть бесплатный Wi-Fi
Их довольно много. Мне лично нравится гостевой дом «Желудь». Это 4 звезды с доступом в Интернет. Он расположен на 154 честертон-роуд.
Отлично, не могли бы вы забронировать меня для 2 человек и 5 ночей, начиная со вторника?
Я забронировал вас для 2 человек на 5 ночей в гостевом доме Acorn. Адрес: 154 chesterton road, а их номер телефона: 01223353888. Будет ли что-нибудь еще?
Еще мне нужен поезд.
Мне нужен вылет и пункт назначения, пожалуйста


Меня только что ограбили, мне нужна помощь!
О боже, полицейский участок Парксайд находится в Парксайд, Кембридж. Это близко к вашему местоположению?
Да, это. Не могли бы вы дать мне их контактную информацию?
Номер телефона: 01223358966. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Мне может понадобиться почтовый индекс. Что это, пожалуйста?
Почтовый индекс CB11JG.
Спасибо за все!
Спасибо, до свидания.


ресторан в умеренном ценовом диапазоне, пожалуйста
Есть много ресторанов умеренного ценового диапазона. Пожалуйста, скажите мне, в каком районе или какую еду вы хотели бы сегодня.
Хорошо, поможет сузить круг до западной части города? Мне сложно решить, что я хочу съесть сегодня.
[Meghna] - итальянский ресторан в западной части города, предлагающий умеренную цену.
Номер телефона, пожалуйста.
Телефон Мегны: 01223 727410. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня вечером?
Большое спасибо! Прощай!
Спасибо и до свидания!


Вы можете помочь мне найти поезд до Кембриджа, который отправляется в субботу?
У вас есть определенное время суток?
Я бы хотел уехать с Бирмингема Нью-Стрит после [12:30]. Какой бы поезд отправился от платформы 9 3/4.
TR0680 отправляется в 12:40. У меня нет информации о конкретной платформе. Пожалуйста, проконсультируйтесь по этому поводу в своем местном министерстве. Тебе нужно что-то еще?
Да, не могли бы вы забронировать мне билет на поезд для 4 человек и дать мне ссылочный номер? Спасибо!
Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 240,32 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале, ваш ссылочный номер - U487NKQU. Это все?
Мне также нужно место для проживания. Было бы здорово, если бы в нем был бесплатный Wi-Fi. Хотя я не особо забочусь о парковке.
Выбор, выбор, выбор! Есть 32 отеля, которые подходят под ваши критерии. В каком районе города вы бы предпочли быть? Кроме того, возможно, диапазон цен, чтобы мы могли немного сузить его, чтобы подобрать наиболее подходящий для вас!
Никаких предпочтений по расположению, но определенно отель, а не пансион (ненавижу их!). Может быть, 2-звездочный вариант?
У меня 2 на севере и 1 на востоке
Расскажи, пожалуйста, поподробнее о том, что на востоке.
Хорошо, это экспресс от Holiday Inn Cambridge на 15-17 нормандского пути, бизнес-парк Coldhams и почтовый индекс cb13lh.
Отлично, вот и все, что мне нужно, спасибо за помощь
Спасибо. До свидания


Я ищу ресторан в дорогом ценовом диапазоне, где подают [индийские] блюда.
[Карри Гарден] на Риджент-стрит, 106, центр города соответствует вашим критериям. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, каковы их часы работы?
В какой день и время вы хотите забронировать столик?
В пятницу, пожалуйста, в [19:30] для группы из 5 человек.
Ваш заказ был сделан на пятницу в 19:30 для 5 человек в Curry Garden. Ссылочный номер - APDCC4GS. Спасибо и хорошего дня!
Спасибо за помощь.
Добро пожаловать. Хорошего дня.
Я также хотел бы забронировать поезд, отправляющийся из Кембриджа после [15:30].
Я рада помочь с этим. Куда бы ты хотел пойти? У тебя есть план на день?
Я бы хотел поехать в аэропорт Станстед в субботу. Нас будет 5 человек. Вы можете это заказать?
5 билетов на поезд TR0638, который отправляется из Кембриджа в 15:40 и прибывает в аэропорт Станстед в 15:08 в эту субботу. Сбор оплачивается на вокзале. Референтный номер: MVIBVUVE.
Спасибо, вот и все.
Добро пожаловать. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. Вы мне очень помогли.
Хорошего дня.
Спасибо, ты тоже, могу я просто закрыть этот диалог?
Да, все готово, спасибо за использование нашей системы.


Привет, я ищу дорогой [индийский] ресторан. Что вы можете порекомендовать?
Я нашла 14 дорогих индийских ресторанов. Какое место вы предпочитаете?
Есть ли в центре локации?
[Панахар] выглядит неплохим выбором. Это на Норфолк-стрит в центре города.
Звучит здорово. Не могли бы вы заказать мне столик на четверг на двоих в [11:00]?
Похоже, я не могу сделать это бронирование и мне нужно найти другой ресторан. Спасибо
Эм, ладно? ну, вы можете найти другой ресторан в том же районе и по той же цене.
Мне удалось зарезервировать для вас столик в [Saffron Brasserie] на Hills Road в центре города на 2 человек в 11:00 в четверг. Ваш ссылочный номер - 9VCXTCZZ.
Большое спасибо. Хорошего дня!
Ты тоже. Спасибо.


Мне нужно сесть на поезд до Нориджа в понедельник.
В понедельник у нас 19 поездов, идущих в Норвич. С чего бы вы отправились в тот день?
Кембридж, и мне нужно уехать после [18:00].
Поезд TR6688 подойдет, вы хотите, чтобы я заказал вам проезд?
Конечно, у нас есть группа из 7 человек.
Бронирование прошло успешно. Общая стоимость составляет 123,2 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер E0JGKV67
Можете порекомендовать какие-нибудь развлечения в городе?
Есть чем заняться, у вас есть предпочтения по местности?
Никакие предпочтения по району на самом деле нигде в городе не будут идеальными.
Я бы посоветовал [фанк-хаус].
Звучит здорово. Мне нужен адрес, место жительства и плата за вход, пожалуйста.
Конечно, адрес - 8 торговых рядов, торгово-промышленные комплексы. В восточной части города нет информации о плате.
это все, что я хотел на сегодня, спасибо
Я могу помочь. наслаждаться


Мне нужно связаться с полицией, я только что стал жертвой ограбления.
Мне очень жаль это слышать. Надеюсь, с тобой все в порядке. Вы можете позвонить им по номеру 01223358966.
Могу я узнать адрес и почтовый индекс?
Адрес: Parkside, Cambridge, почтовый индекс CB11JG. Перезвоните, если вам понадобится дополнительная помощь.
Спасибо, вот и все. До свидания.
Добро пожаловать. к вашим услугам в следующий раз


Привет, я хочу посетить музей в центре города.
Вы имеете в виду какой-то конкретный музей или вам нужны предложения?
Я был бы открыт для предложений, пожалуйста.
Большой! [Галерея Broughton House] на 98 King Street будет хорошим выбором; и входной платы нет. Хотите номер телефона и почтовый индекс?
Да, мне нужна информация.
Номер телефона - 01223314960, почтовый индекс - cb11ln.
Спасибо. Пожалуйста, помогите мне найти информацию о поезде до Кембриджа. Он должен прибыть в [18:15]
Я могу помочь с этим. Откуда вы отправитесь?
Я уезжаю из Кингз Линн.
TR3677 доставит вас в 17:58. Это сработает для вас?
Мне нужен поезд, который отправится в субботу.
TR1499 доставит вас в 17:58. Это сработает для вас?
Это должно сработать. Вы можете назвать мне цену?
Да, цена 7,84 фунта на человека, могу я вас заказать?
Не сейчас, я также ищу дорогой [итальянский] ресторан в том же районе, что и достопримечательность.
Я не нахожу в центре дорогих итальянских ресторанов. У вас есть второй выбор?
На самом деле ресторан мне все-таки не нужен. У меня есть все, что мне нужно, спасибо. До свидания.
Спасибо, что позволили нам помочь вам сегодня! Приятного вам посещения! До свидания.


Я бы хотел остановиться в гостевом доме, где есть бесплатная парковка.
У меня есть несколько гестхаусов с бесплатной парковкой. Есть ли конкретный ценовой диапазон, который вас интересует? В каком районе города вы хотите остановиться?
Да, пожалуйста, дорогой гестхаус! Площадь значения не имеет.
Дорогих гестхаусов в этом районе нет. Хотите пансион по умеренной цене?
Я хочу пансион с 4-звездочным рейтингом.
[Acorn Guest House] имеет 4-звездочный рейтинг и находится в умеренном ценовом диапазоне. Вы бы хотели заказать это?
Наверное. Мне понадобится комната на 8 человек на две ночи, начиная со среды.
Мне удалось заказать вашу вечеринку из 8 человек в гостевом доме Acorn в среду на 2 ночи, Ссылка: tgma40ey. Могу я еще помочь сегодня?
Я также ищу [интернациональную] еду.
Есть три ресторана интернациональной кухни. Вы ищете один в определенном районе или в определенном ценовом диапазоне?
Есть ли у вас на Востоке?
У нас есть один, и он называется «Пропавший носок». Вы бы хотели забронировать.
Да, пожалуйста, бронируйте в [18:45] в тот же день, среду, на такое же количество человек, восемь.
хорошо, спасибо, я пришлю вам квитанцию о бронировании, как только добро пожаловать


Я ищу информацию о 4-звездочных гостевых домах в Кембридже
У меня есть несколько 4-звездочных гостевых домов. Вы бы хотели забронировать один в определенном районе?
Не совсем. Не могли бы вы предложить вариант с бесплатной парковкой?
Хорошо, а как насчет [гостевого дома Acorn] на севере?
Конечно. Можем ли мы провести 5 ночей, начиная с воскресенья? Мне понадобится комната на 7 человек.
Справочный номер гостевого дома Acorn - 29IN9CT3.
Еще я хотел бы поесть где-нибудь дешево в центре города.
Я предлагаю бар с лапшой додзё, азиатский восточный ресторан, не хотите ли вы сделать предварительный заказ?
у вас есть [португальская] еда?
Там есть. Как звучит [Центр города Нандос]?
Прекрасно звучит, если это португальский. Беру бронь на 7 человек в [20:00] на тот же день.
Все готово. Ваш ссылочный номер 6R5W1RRE, и ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Что-нибудь еще?
Нет, это все, что мне было нужно сегодня. Спасибо за помощь! Прощай!
Хорошо, я был рад помочь вам! До свидания!


У меня есть название достопримечательности, которую мне нужно найти.
Я могу попытаться помочь. Вы знаете это название?
[Театр Мамфорда].
Я вижу это здесь. Он расположен по адресу: Anglia Ruskin Enterprise, East Road. Хотите номер телефона?
Да, мне нужен номер телефона.
Номер телефона: 08451962320. Чем еще могу помочь?
Нет, сегодня мы все. Спасибо.
Мы рады помочь, спасибо за использование наших услуг.


Вы можете заказать такси, чтобы отвезти меня в [коинор]?
Конечно! Когда Вы хотели бы приехать?
Я хочу приехать не позднее [12:45] пожалуйста
А где бы вы хотели, чтобы вас забрали?
Я уезжаю из [загородного парка Уэндлбери].
У меня есть черный вольво, чтобы забрать тебя. Их контактный номер 07270738865, если у вас есть какие-либо вопросы. Спасибо!
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Наслаждайтесь вашим путешествием!


У меня есть влечение, которое мне нужно найти.
Может, я смогу помочь. Вы знаете его название?
Да, это называется [Нуша].
Я нашел Нушу на юге. Он расположен в парке отдыха Кембриджа на Клифтон-роуд.
Спасибо. Еще мне нужно найти дорогой отель.
Хорошо, в каком районе?
У меня нет предпочтений по этому району.
Я бы порекомендовал университетский оружейный отель, который находится в центре города и предлагает бесплатный Wi-Fi и парковку. Вас это интересует?
Это 1-звездочный отель?
Нет, прости. Это не однозвездочное заведение. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Можете ли вы поискать 4-звездочный отель в том же ценовом диапазоне?
Как насчет отеля Hundington Marriott на западе? Он получает 4 звезды.
Нет, спасибо, это все
Что ж, если вы уверены, я надеюсь, что у вас будет отличный визит! Спасибо.


Я хочу найти гостевой дом в северной части города.
[Гостевой дом с желудями] находится в северной части города. Хотите сделать заказ?
Это в дорогом ценовом диапазоне?
Нет, это в умеренном ценовом диапазоне.
Я хотел бы, чтобы он был в дорогом ценовом диапазоне, пожалуйста. Немного более высококлассный.
Мне очень жаль, но я не могу найти на севере дорогой пансионат. Хотите, я поищу другой ценовой диапазон?
Нет, есть ли в Центре гестхаусы?
Нет, в центре нет гестхаусов. Вы бы хотели что-нибудь еще?


Мне нужно дешевое место для проживания в центре
Конечно, у нас есть два подходящих гестхауса: 4-звездочный [alexander bed and breakfast] и без рейтинга [el shaddai]. Хотите забронировать номер по одному?
Есть ли среди них бесплатная парковка?
Да, они оба включают бесплатную парковку.
Тогда закажите один, неважно какой. Восемь человек, две ночи, начиная со среды.
Мне удалось забронировать номер в Эль-Шаддае. Справочный номер: AHYOTIAB. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, это все. Огромное спасибо. До свидания.
Спасибо за звонок. Хорошего дня.


Добрый вечер! Я ищу хорошее место, чтобы выпить [послеобеденного чая].
Извините, я не получил подходящих результатов. Вы бы хотели, чтобы я поискал какой-нибудь другой тип еды?
Нет, я хочу послеобеденный чай на западе.
жаль, что у нас нет.
Не могли бы вы тогда попробовать [итальянский]?
В этом районе есть один итальянский ресторан.
Как тебя зовут?
На самом деле их два: Prezzo и La Margherita.
Могу я получить информацию для [Prezzo]?
Какую информацию я могу для вас получить?
Мне нужно получить номер телефона, адрес и почтовый индекс.
Prezzo находится по адресу 21-24 Northampton Road. Почтовый индекс: cb30ad. Вы можете связаться с ними по телефону 01799521260.
Спасибо. Мне также понадобится информация о поездах.
Конечно, какую информацию о поезде я могу получить для вас сегодня?
Мне нужен поезд, который отправляется после [9:30] из Кингс Линн и отправляется в Кембридж в четверг.
В какой день вы собираетесь путешествовать, пожалуйста?
Я хочу уехать в четверг.
У меня поезд отправляется в 10:11. Вы бы хотели его забронировать?
Нет, не сейчас. Мне просто нужен идентификатор этого поезда.
Идентификатор поезда - TR1704.
Хорошего дня.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Вот и все, спасибо вам большое.
Хорошо, спасибо за звонок.
Хорошо, спасибо за звонок.
добро пожаловать и хорошего дня


Здравствуйте, я ищу гостевой дом на северной стороне.
На севере 11 гестхаусов, вам нужна бесплатная парковка или бесплатный интернет?
Да, ищу бесплатную парковку. Интернет не важен.
В каком ценовом диапазоне вы бы хотели остановиться?
Не особо задумывался о ценовом диапазоне, если это 4-звездочный отель.
Я рекомендую [Гостевой дом Желудь]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Хорошо, забронируйте его для 2 человек на 3 ночи и дайте мне ссылочный номер. Также найдите мне поезд, отправляющийся с Лондонской ливерпуль-стрит, чтобы прибыть в Кембридж [08:15].
Лондон, Ливерпуль-стрит, чтобы прибыть в Кембридж к 08:15, TR536 отправляется в 8:00. Вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?


Я ищу поезд, который отправится в понедельник.
Конечно. Куда ты хочешь пойти?
Мне нужно прибыть к епископам Стортфорд к [20:00].
У нас есть 7 таких записей. Есть ли у вас еще какие-нибудь предпочтения?
Мне просто нужен идентификатор поезда, время отправления и цена одного поезда, пожалуйста
TR4283 покидает Кембридж в 05:29 и прибывает в Бископс-Стортфорд в 06:07. Это нормально?
Могу я узнать цену билета?
Безусловно. Это 10,10 фунтов. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Это все.
Хорошо, хорошего дня. До свидания.


Ищу место для проживания.
У нас есть 33 варианта, есть ли какие-либо предпочтения в таких вариантах, как площадь или цена?
Я хотел бы остаться на востоке и ищу 4-звездочный рейтинг.
Какой тип ценообразования вы хотите?
Я хочу дешевый пансион.
Есть 3, которые соответствуют всем требованиям. Могу я порекомендовать [Leverton House]? 4 звезды, дешево, на востоке, и они предлагают бесплатную парковку и Интернет.
Это сработает. Пожалуйста, забронируйте мне номер на одного, заселяясь в понедельник на 2 ночи
Я могу зарезервировать вам номер в отеле Allenbell. Сколько человек останется?
Один человек на две ночи, и ему нужен ссылочный номер. Также хочу зарезервировать столик в [Travelers Rest] на один в понедельник в [13:45], тоже ссылочный номер.
Хорошо. У меня есть ваше бронирование в отеле, и ваш ссылочный номер для этого бронирования - JAS1X0DX.
Большое спасибо за вашу помощь, это все, что мне нужно.
Спасибо, мне понравилось снова приветствовать вас


Мне интересно найти в центре театры, если они есть.
В центре города 4 театра. Могу ли я порекомендовать театр ADC на Парк-стрит?
Конечно, можно мне узнать адрес, почтовый индекс и номер телефона?
Театр ADC расположен на Парк-стрит, почтовый индекс cb58as, телефонный номер 01223300085.
Потрясающие! Спасибо! Мне также понадобится поезд, чтобы покинуть Кембридж. Вы тоже можете помочь с этим?
Днем и ночью из Кембриджа отправляется множество поездов. Куда вы едете и в какое время хотите приехать?


Планирую поездку в Кембридж. Я надеялся найти аттракцион под названием [колледж Магдалины].
Колледж Магдалины расположен в западной части Кембриджа. Какую информацию вы хотите получить о колледже?
Мне нужен почтовый индекс и адрес, пожалуйста.
Колледж Магдалины расположен на улице Магдалины с почтовым индексом CB30AG. Чем еще я могу вам помочь?
Я бы хотел найти [отель Эшли], пожалуйста.
Ashley Hotel - это недорогой отель в северной части города. Вам нужна помощь в бронировании номера?
Да. Я хочу забронировать номер в пятницу на 2 ночи на 7 человек.
Это бронирование было неудачным. Хотите попробовать другой день или другую продолжительность пребывания?
Как насчет 1 ночи? Могу я также получить справочный номер.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - ZR1YUZB1.
Спасибо. Еще мне нужно такси из колледжа в отель, пожалуйста.
Я с радостью закажу для вас такси, во сколько вы хотите уехать из колледжа?
Я хочу покинуть колледж к [7:00].
Ваше бронирование с белым бродом завершено. Контактный номер 07979324338, вы отправитесь в 7:00.
Спасибо, это все, до свидания.
Пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.


Я бы хотел побаловать себя ужином вне дома, поэтому, пожалуйста, найдите мне дорогой ресторан в центре
Да! Какую кухню ты предпочитаешь?
Любой ресторан, который вы порекомендуете, будет отличным. Могу ли я получить почтовый индекс для того, что вы выберете?
Я бы порекомендовал корейский ресторан Little Seoul. Почтовый индекс - cb21dp. Вы хотите зарезервировать столик?
Нет, спасибо. Ищу дорогое место для проживания с бесплатной парковкой.
Есть пять отелей, соответствующих вашим критериям. Вы бы хотели его забронировать или сузили бы его еще больше?
Я бы предпочел найти тот, что находится на севере.
В северной части нет дорогих отелей с бесплатной парковкой.
Есть более дешевый?
Их 9 в умеренном ценовом диапазоне. Вы предпочитаете гостевой дом или отель?
Я бы предпочел отель.
У меня есть две гостиницы, которые вам подходят. Я рекомендую [отель Эшли]. Когда вы хотите забронировать номер?
Есть ли интернет?
да, у Али есть бесплатный интернет. мы можем забронировать это
Нет, спасибо, мне нужен только адрес, пожалуйста.
адрес: 74 Chesterton Road
Спасибо за помощь. хорошего дня
Пожалуйста. Хорошего дня.
Хорошего дня тоже.
Пожалуйста, позвоните, если вам еще что-нибудь понадобится. До свидания.


Я ищу информацию в Кембридже.
Конечно, что тебе нужно знать?
Я хочу забронировать место в [Caffe Uno].
На какой день и время нужно бронировать? А сколько человек в вашей группе?
Мне нужно бронирование на 1 человека на пятницу в [10:15].
Ваше бронирование было успешным, и ваш стол зарезервирован! Ваш ссылочный номер - 3UH2KQDP. Могу я сделать что-нибудь еще для вас сегодня?
Да, мне тоже нужен поезд в пятницу, идущий в Кембридж.
Хорошо, откуда и в какое время вы хотите приехать?
Я уезжаю из Питерборо и хочу попасть в Кембридж до [08:15]
Я могу подключить вас к tr0035, он доставит вас туда к 08:09. Сколько билетов тебе нужно?
Только один. Могу я получить для этого ссылочный номер?
Ваш ссылочный номер - E75VHN9I, и 16,5 фунтов будут выплачены на станции. Что еще я могу сделать для вас?
Да, не могли бы вы написать мне по электронной почте или факсу сумму тарифа, а также ссылочный номер?
это будет стоить вам 16,50 фунтов, а ссылочный номер: E75VHN9I.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Добро пожаловать, было приятно служить вам.


Вы можете помочь мне найти поезд до лондонского Кингз-Кросс, который отправляется в четверг?
Было ли у вас определенное время, когда вам нужно было уехать или приехать?
Я хочу покинуть кембридж и приехать к [20:15].
Могу посоветовать поезд TR8636, который прибывает к 07:51, стоит ли мне бронировать?
Мне пока не нужно бронирование. Вы уже дали мне идентификатор поезда. Мне просто нужно время отправления и время в пути. Спасибо.
вы уезжаете в 7 и приезжаете в 7 51.
Какое время в пути? Я также ищу информацию об отеле [кровать и завтрак в Каролине].
Время в пути - 51 минута. Что касается этого отеля, то это недорогой 4-звездочный гостевой дом на восточной стороне.
Я хочу забронировать на 5 человек 4 ночи, начиная с воскресенья.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: K5MBWIXI.
Огромное спасибо. Это было все, что мне было нужно сегодня.
Если вам что-то еще нужно, свяжитесь с нами.


Мне нужен адрес колледжа в городе
какой-либо конкретный ценовой диапазон, который поможет сузить доступные варианты?
Да, каковы входные билеты?
Я бы порекомендовал [Christ's College], вход бесплатный.
Спасибо, я также хотел бы получить место для проживания на юге.
У меня много вариантов. Есть ли у вас предпочтения по цене?
Цена не имеет значения, просто должен быть отель. Мне не нужен интернет.
Отель Lensfield идеально подходит для вас. Он расположен по адресу: Lensfield Road, 53-57. Тебе нужно что-то еще?
Нет, это все. Спасибо.
Пожалуйста, свяжитесь с нами снова в будущем. До свидания.


Ищу место для проживания в южной части города.
У меня есть одна гостиница и 3 гестхауса на юге. Какой ценовой диапазон вас интересует?
Было бы здорово, если бы это был дорогой отель с рейтингом 3 звезды.
Всем этим критериям отвечает отель Lensfield. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, нам нужно на 2 ночи начиная со вторника для 3 человек.
Извините, бронирование было неудачным. Хотели бы вы попробовать другой отель?
Да, все в порядке, не могли бы вы остаться в том же ценовом диапазоне?
Ничего подобного на юге нет. Хотели бы вы попробовать другое направление?
Меня больше не волнует район ... Не могли бы вы забронировать дорогой 3-звездочный отель?
Я смог забронировать вас в [Gonville Hotel]. Ваш ссылочный номер - LW5YDJUB. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Отлично. Спасибо тебе за помощь.
Пожалуйста. Приятного вам пребывания.


Привет, я ищу место для купания в Кембридже.
Их четыре, в том числе бассейны у парка, расположенные в центре.
Могу я получить их номера телефонов и плату за вход в бассейны.
Номер для парковых бассейнов: 01223446100. Вам нужно будет позвонить им, чтобы узнать, есть ли плата за вход.
Спасибо, тоже в центре Кембриджа, не могли бы вы найти мне [азиатское] восточное место, чтобы пообедать?
Есть 4 варианта азиатской восточной кухни, от дешевых до дорогих. Есть ли у вас предпочтения?
Предпочитаю умеренную стоимость
[Yippee Noodle Bar] имеет умеренные цены. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, я хочу заказать столик на 7 человек в понедельник в [17:45]
К сожалению, он недоступен в то время или в размерах группы.
Тогда попробуем [16:45].
Теперь у вас забронировано место в 16:45 на 7 человек в Yippee Noodle Bar. Ваш ссылочный номер - BOZ3MSRO.
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Добро пожаловать. До свидания.


Можете ли вы помочь мне найти отель на севере по умеренной цене?
У меня две гостиницы, вы хотите, чтобы я забронировал одну?
Есть ли у кого-нибудь из них бесплатный Wi-Fi и парковка? Очень важно, чтобы у меня был интернет и место для парковки.
Да, и в отеле Ashley, и в Lovell Lodge есть бесплатный Wi-Fi и парковка.
Вы можете забронировать для меня [Ashley Hotel]? 4 человека и 5 ночей начиная со среды.
Я сделал для вас эти оговорки. Ваш ссылочный номер 732E0LHX.
Я также ищу поезд, который отправляется из аэропорта Станстед и направляется в Кембридж.
Конечно! Когда бы вы хотели поехать?
В среду тоже. Но я не могу уйти до [15:15].
TR1342 отправляется в 16:24 и прибывает в 16:52. Это работает для вас?
Возможно, мне придется позже согласовать с мужем. Вы можете сказать мне, сколько времени в пути у этого поезда? И цена тоже?
Цена 10.10, это займет 28 минут.
Спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что связались с нами сегодня, спокойной ночи.


Привет. Мне порекомендовали ресторан под названием [Пропавший носок]. Вы можете направить меня туда, где он находится?
Конечно, они подают блюда интернациональной кухни и находятся на [Finders Corner Newmarket Road]. Хотели бы также их номер телефона?
Мне нужно позвонить, чтобы забронировать столик, так что это было бы здорово.
Конечно. В какой день и время вы хотите забронировать номер и для скольких людей?
Бронирование будет на воскресенье в 18:00 для 7 человек. Если 18:00 недоступно, попробуйте [17:00] и дайте мне ссылочный номер.
Мне удалось доставить вам стол в 17:00, номер ссылки - SZGQO8JU. Поскольку мы смогли позаботиться о вашем бронировании, вам по-прежнему нужен номер телефона?
Мне это больше не нужно. Не могли бы вы поискать место для ночлега, пожалуйста? Я хотел бы что-нибудь на севере с 4 звездами.
У меня есть несколько разных вариантов. Вам нужен интернет или парковка?
Нужна гостиница на Севере с рейтингом 4 звезды, пожалуйста, это должен быть тип гестхауса с бесплатной парковкой.
Дом Кирквуда красив и соответствует вашим требованиям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да, это звучит идеально. Мне нужен адрес
Адрес: [172 Chesterton Road].
А можно ли из Кирквуда добраться до ресторана на такси?
Я заказал вам желтый фольксваген по контактному номеру 07858089421.
хорошо, это все, что мне нужно, большое вам спасибо!
Всегда пожалуйста! Я надеюсь, что вам здесь понравится! Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo.


Вы можете помочь мне найти [Музей Фицуильяма]?
Музей Фицуильяма находится в центре, на Трампингтон-стрит.
Могу я узнать адрес, тип аттракциона и район?
Конечно, это музей в центре, расположенный на Трампингтон-стрит. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, ты молодец! Спасибо за помощь.
Приятного посещения музея. Прощай!


Я ищу [британскую] еду. Я хочу, чтобы ресторан был в центре города.
Конечно, в центре довольно много британских ресторанов. Вы бы предпочли что-то дорогое или недорогое?
Неважно. Пожалуйста, дайте мне номер телефона ресторана, который вы выберете.
Как насчет медного чайника? Телефонный номер 01223365068.
Отлично, большое спасибо за вашу помощь
Добро пожаловать. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, я с нетерпением жду ужина в «Медном чайнике». Спасибо. До свидания.
спасибо за использование нашей системы, наслаждайтесь.


Найди мне дорогой ресторан, где подают [интернациональную] кухню.
Мои извинения. Я не мог найти ни одного ресторана, в котором подают блюда интернациональной кухни в дорогом ценовом диапазоне.
[Британский].
В ресторане fitzbillies подают блюда британской кухни, он расположен в центре города и находится в дорогом ценовом диапазоне.
Какой номер телефона?
Это 01223352500. Хотите адрес?
Нет, я думаю, вы все это покрыли. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста.


я хочу найти больницу в городе
Ближайшая больница находится на Hills Rd в Кембридже. Телефонный номер 01223245151, почтовый индекс CB20QQ. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет спасибо до свидания
Благодарим Вас за обращение к нам. Я рад, что мы смогли помочь.


Я хочу дешевый ресторан в южной части города
В южной части города есть недорогие португальские и китайские рестораны. Какой ты предпочитаешь?
Либо это нормально, не могли бы вы предоставить мне их адрес и почтовый индекс?
Адрес Nandos: Cambridge Leisure Park Clifton Way, а почтовый индекс - CB 1, 7 DY.
Я хотел бы знать, какую еду предлагает [Nandos].
В ресторане Nandos подают блюда португальской кухни. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Нет, спасибо. До свидания.
Спасибо за использование этой системы. До свидания.


Я ищу ресторан, где подают [вьетнамские] блюда в центре города.
Есть один ресторан вьетнамской кухни, но он находится в западной части города. Это сработало бы для вас?
Я предпочитаю оставаться в центре города. Есть ли [турецкий] ресторан?
Да, в центре города есть три ресторана турецкой кухни по умеренным и дорогим ценам. Какой ценовой диапазон вы бы предпочли?
Меня не волнует ценовой диапазон.
[Анатолия] предлагает турецкую кухню в центре города. Хотите их номер телефона?
Вы можете дать мне адрес?
Анатолия находится по адресу 30 Bridge Street City Center. Вам нужна еще какая-то информация?
В каком ценовом диапазоне находится Анатолия?
Анатолия находится в умеренном ценовом диапазоне
Спасибо, до свидания.
Спасибо Вам и хорошего дня!


Мне нужно такси, которое отправляется от [дома Хобсонов] и прибывает в [13:45].
Прежде чем я смогу завершить бронирование, мне нужно знать, в какой пункт назначения вы будете?
Я хочу пойти к [пропавшему носку].
Хорошо, я забронировал вам автомобиль BMW, контактный номер такси - 07753554646.
Отлично спасибо.
Нет проблем, дайте мне знать, если вам еще что-нибудь понадобится.


Ищу конкретный отель.
Не проблема. Если вы дадите мне имя или столько, сколько вы помните, я могу попытаться найти это для вас.
Это был [гостевой дом Арбери Лодж].
Конечно. Это в северной части города и по умеренным ценам. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Да, мне нужен один на 4 ночи для двоих, начиная с субботы.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 04UQ2GXW.
Спасибо! Можете ли вы также сказать мне, есть ли в центре города несколько спортивных аттракционов?
извините, их нет, мы можем попробовать другое место?
Как насчет ночного клуба?
Есть пять вариантов, я лично рекомендую Камбар, хотите больше информации?
Мне нравится название. Не могли бы вы дать мне адрес [Камбара], почтовый индекс и плату за вход?
Камбар находится на улице Уиллер, 1. Почтовый индекс - cb23qb, входной билет - 5 фунтов.
Можете ли вы заказать мне такси и дать мне контактный номер и тип машины? Он должен забрать меня из отеля в [13:45] и отвезти в [Камбар]
Ваша машина забронирована. Автомобиль - черная Хонда, контактный номер - 07050481392. Еще вам нужна помощь сегодня?
Нет, сегодня мне больше ничего не нужно.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Мне действительно нужен поезд, который отправляется в четверг после [16:00] из Кембриджа в лондонский Кингс-Кросс. Вы можете найти мне один?
Конечно, самый ранний поезд по вашим спецификациям - TR1791, он отправляется в 17:00 и прибывает в 17:51. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Отлично. Не могли бы вы назвать мне время поездки и цену?
Да, время в пути - 51 минута, а цена - 23,60 фунта стерлингов.
Спасибо! Это все, что мне было нужно.
Добро пожаловать! Хорошего дня!
Большое спасибо.
Хорошо. Еще раз спасибо.


Пожалуйста, посмотри, сможешь ли ты найти мне 3-звездочный отель на Востоке.
К сожалению, у нас нет отелей на Востоке, соответствующих вашим критериям. Хотите попробовать другую часть города?
Да, пожалуйста, поищите в городе 3-звездочные отели, в которых есть бесплатная парковка. Восток по-прежнему предпочтительнее.
ни один не соответствует вашим критериям. мы можем изменить район?
Попробуйте что-нибудь в центре города.
[Gonville Hotel] - это дорогой 3-звездочный отель в центре города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Да, пожалуйста. Это для 2 человек и 2 ночи, начиная с четверга.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 2V7EWG9E. Чем еще я могу вам помочь?
Как насчет места, где можно пообедать в дорогом ценовом диапазоне, где подают [индийские] блюда.
У меня много. В каком районе вы бы предпочли обедать?
Хотелось бы где-нибудь в том же районе, что и отель.
У меня 5 все расположены в центре
Тогда, пожалуйста, выберите один и дайте мне его номер телефона и почтовый индекс.
Пивной ресторан saffron расположен в центре города Хиллс-роуд, почтовый индекс cb21la. Их номер телефона 01223354679. Могу ли я сегодня чем-нибудь помочь?
Это все. Спасибо за помощь.
Не за что.


Есть ли на Западе рестораны, где подают [турецкую] еду? Я хочу немного.
извините, ничего в этой области. другое место?
в том же месте, но сейчас я хочу [индийскую] еду. Вкусный.
У меня есть 6 мест, где подают индийские блюда. 5 дорогие, а один - умеренного ценового диапазона. Есть ли у вас предпочтения?
Ага, не могли бы вы дать мне адрес и номер телефона ресторана с умеренной ценой?
Это называется мегхна. Их адрес: 205 Victoria Road, Chesterton, CB43LF.
Да, я ищу поезд, который отправляется из Кембриджа после [19:15].
Есть несколько вариантов поездов, соответствующих вашим критериям. Хотите сузить поиск по пункту назначения, дню поездки или времени прибытия?
Мне нужно попасть в Бишопс Стортфорд в пятницу.
Я нашел 3 доступных поезда, прибывающих в 20:07 и 24:07. Когда Вы хотели бы приехать?
Любой из них подойдет. Какая цена и идентификатор поезда.
Поезд TR3547 прибудет в 24.07 по цене 10,10 фунтов
Спасибо. Это все, что мне сейчас нужно.
хорошо, дайте нам знать, если вам что-нибудь понадобится.
Я готов. Спасибо за все. До свидания.
Хорошо, хорошего дня!


Да, я ищу поезд, который отправляется в среду из Питерборо.
А где будет пункт назначения?
Я хотел бы поехать в Кембридж.
Есть 38 поездов, которые могут доставить вас туда, во сколько вы хотите уехать или прибыть?
я хочу уйти после [13:00]
Поезд TR5003 отправляется из Питерборо в 13:48. Я могу зарезервировать для вас место, если хотите.
Мне сейчас не нужен билет, но не могли бы вы назвать время и стоимость поездки?
Билет в один конец стоит 16,50 фунтов стерлингов, а общее время в пути составляет около 50 минут. Это будет все сегодня?
Я передумал, можете ли вы заказать это для меня, пожалуйста?
Все готово, общая стоимость составляет 16,5 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: EEJF27IZ. До свидания!


я хочу заказать такси.
Откуда вы улетаете?
Я хочу, чтобы меня забрали из [дома ланхонга] и отвезли в [церковь великой святой марии], пожалуйста
Конечно, не могли бы вы дать мне несколько подробностей о месте вылета, времени и т. Д.?
Как я уже сказал, я хочу, чтобы меня забрали из дома Лан Хонг и отвели в церковь великой святой марии, пожалуйста. Я хочу приехать к [20:15].
Желтый BMW заберет вас от дома Lan Hong House, чтобы прибыть к церкви Великой Святой Марии к 20:15. Их контактный номер 07224360909. Есть ли что-нибудь еще сегодня?
нет спасибо, вот и все
ОК. Спасибо, что позвонили в информационный центр Кембриджа. Хорошего дня!


Я ищу место, где можно поесть [эритрейской] еды в центре.
Мне очень жаль, что их нет в центре. Возможно, что-нибудь еще?
А что насчет чего-нибудь по умеренной цене, которое находится в центре?
Хорошо, в центре много ресторанов с умеренными ценами. Как вы относитесь к британской еде?
[Британская] еда звучит хорошо. Какие у меня есть варианты?
[Ресторан one seven] хороший. Вы бы хотели его забронировать?
Я не совсем готов забронировать столик, но могу ли я узнать адрес ресторана, включая почтовый индекс и номер телефона?
Телефон: 01223337766. Почтовый индекс начинается с cb21ab De Vere University Arms Regent Street City Center.
Мне также нужно место для проживания.
Буду рад помочь вам с приобретением жилья. В какой части города вы бы хотели остановиться и какие удобства предпочитаете?
Район меня не особо беспокоит, но я ищу что-нибудь дешевое. Мне не нужно будет пользоваться парковкой.
Хорошо, у меня уже есть [Alexander Bed & Breakfast] в центре, очень доступный и 4 звезды. Вас это интересует?
Есть ли бесплатный Wi-Fi?
Извините, после поиска мне не удалось получить никакой информации об отеле и о погоде в нем Wi-Fi.
Есть ли еще один дешевый вариант с бесплатным Wi-Fi?
Мои извинения. На самом деле, в отеле типа «постель и завтрак» Alexander есть бесплатный Wi-Fi. Я подтвердил эту информацию.
Отлично, вы можете дать мне номер телефона, почтовый индекс и адрес отеля типа «постель и завтрак» Alexander?
Конечно, это на улице святого Варнава, 56, Cb12de. Номер телефона: 01223525725. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Нет, в этом нет необходимости.
Что еще может вам понадобиться?
входная плата, адрес и телефон
Извините, возможно, наши сигналы пересеклись. Для чего вам нужна плата за вход, адрес и номер телефона?
Мне жаль. Это была моя ошибка. У меня есть вся необходимая информация, спасибо.
Хорошо, спасибо и хорошего дня.


Я ищу [китайский] ресторан в южной части города.
Под ваши критерии есть 2 дорогих и 1 дешевый ресторан. Какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
Забронируйте мне столик на 7 дней в четверг в [17:30] и пришлите мне ссылочный номер. Спасибо.
Хотите забронировать дешево или дорого?
Меня не волнует, в каком ценовом диапазоне это. Мне понадобится ссылочный номер, пожалуйста, для бронирования.
Давайте определимся с счастливой звездой. К сожалению, это, похоже, уже забронировано. Хотите попробовать один из других?
Да, пожалуйста. Давайте попробуем другой, который вы упомянули.
Хорошо, я забронировал столик на 7 человек в 17:30 в четверг в [доброй удачи китайской еде на вынос]. Ваш ссылочный номер - LA1YYDOO.
Можете ли вы помочь мне найти место для проживания
Нет проблем, есть [гостевой дом aylesbray lodge], который также находится в южной части. Он по умеренной цене, четыре звезды, с парковкой и интернетом. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, мне нужно забронировать его на 7 человек, на 4 ночи, начиная с четверга, могу ли я получить ссылочный номер?
Отлично, ваш ссылочный номер - 4U18B867
Спасибо. Мне также понадобится такси, чтобы я мог ездить между этими двумя местами, и оно мне нужно, чтобы прибыть в [17:30].
Хорошо, белый брод прибудет к 17:30. Контактный номер 07655989652.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Спасибо за использование этой системы!


Я уезжаю из Кембриджа во вторник, и мне нужно сесть на поезд. Вы можете мне помочь?
Абсолютно. Куда ты идешь?
Я собираюсь ely
Хорошо, у вас было определенное время, когда вы хотели уехать после или приехать в Эли?
Я хотел бы уйти после [19:15], пожалуйста.
за сколько?
для 2 человек, пожалуйста
Бронирование прошло успешно, справочный номер: G02V81W6. Идентификационный номер поезда - TR5511, он отправляется в 19:50.
Я также ищу колледж на западе. Вы можете порекомендовать один?
Есть 5. 3 бесплатные, а посещение 2 стоит 2,50 фунта. Что ты предпочитаешь?
Как насчет одного из бесплатных? Дай мне адрес и номер телефона.
Колледж Черчилля расположен на Сторис-Уэй. Номер телефона: 01223336233. Могу ли я чем-нибудь еще помочь вам сегодня?
Нет, думаю, это все, о чем я могу думать. Спасибо за вашу помощь!
Спасибо, наслаждайтесь остатком дня.


Перечислите все расписание поездов в четверг в направлении Кембридж.
Всего 202 записи, не могли бы вы уточнить?
Ладно, я думаю, это было бы довольно много печатать. Как насчет этого: мне нужно, чтобы поезд отправился из Лестера где-то после [21:45] в четверг.
В какое время вы хотели бы уехать?
В любое время после 21:45 - хорошо.
У меня поезд TR8149 отправляется в 22:09, это нормально?
Это нормально. Не могли бы вы назвать мне цену и время в пути, пожалуйста?
Это 37,80 фунтов, а время в пути - 105 минут. Тебе нужно что-то еще?
Мне также нужно найти место для проживания.
Конечно. Вы имеете в виду район или ценовой диапазон?
Я бы предпочел гостевой дом с бесплатным Wi-Fi. Сможешь найти на севере?
у вас есть указания по поводу звездного рейтинга?
Нет, но парковка - это необходимость.
я нашел 10 вариантов проживания, соответствующих вашим критериям. Чтобы сузить круг, какой ценовой диапазон вам нужен?
На самом деле меня не волнует ценовой диапазон.
Я нашла поезд и комнату, которая соответствует вашим требованиям. Он отправляется в 6:09 утра, а время в пути составляет 105 минут.


Могу ли я найти полицейский участок у парка
Номер телефона полицейского участка Парксайд: 01223358966.
спасибо, мне также нужен почтовый индекс и адрес.
Адрес Parkside, Cambridge, почтовый индекс CB11JG.
Спасибо за помощь
Пожалуйста. Хорошей ночи.


Привет, не могли бы вы помочь мне найти отель в северной части города?
Конечно! В северной части города есть две гостиницы: Ashley Hotel и Lovell Lodge.
У кого-нибудь из них 2 звезды?
У них обоих по две звезды, да.
Могу я получить почтовый индекс того, кого вы порекомендуете?
Я бы рекомендовал Лавелл Лодж. Их почтовый индекс - cb41sr. Вам нужна дополнительная информация, или я могу забронировать для вас номер?
Не могли бы вы также рассказать мне о некоторых театрах в городе?
Театр ADC находится с почтовым индексом cb58as на парковой улице. Еще 4 в Кембридже.
Спасибо. Это все, что мне нужно было знать.
Отлично. Хорошего дня!


Я действительно хотел бы посетить [Церковь Великой Святой Марии]. Не могли бы вы дать мне немного информации об этом?
Конечно, есть ли что-нибудь конкретное, что вы хотели бы узнать?
Могу ли я получить информацию о посещении церкви Великой Святой Марии?
Это находится в центре города. Их номер телефона - 01223350914, а почтовый индекс - cb23pq.
Какая плата за вход на аттракцион?
Вход в церковь Великой Святой Марии стоит 2 фунта.
Спасибо. Я тоже ищу дорогое заведение в центре.
Конечно, в этом районе много мест. Вы имели в виду какую-то кухню?
Нет, просто дорого в центре. Порекомендуйте мне один.
Вам следует попробовать поужинать в [kymmoy], азиатском восточном ресторане, расположенном по адресу 52 Mill Road City Center. Хотели бы вы забронировать столик?
Определенно, пожалуйста, забронируйте меня на 7 человек в [14:45] в среду. Я также хотел бы ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: XWZ8N8GF. Что еще я могу сделать?
Спасибо! Это все, что мне было нужно.
Пожалуйста! Чудесного дня.


Мне было интересно, не могли бы вы сказать мне, где находится больница Адденбрукс?
Адрес: Hills Rd, Cambridge, почтовый индекс CB20QQ.
какой у них номер телефона?
Основной телефонный номер 01223245151.
Спасибо за информацию. Хорошего дня.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo - надеюсь, у вас отличный день!


Я ищу недорогой ресторан в центре Кембриджа.
Есть 21 ресторан, который удовлетворит ваши потребности. Хотите сузить поиск по типу еды?
Да, я хотел бы найти что-нибудь с [южноафриканской] едой.
В центре Кембриджа нет ресторанов, где подают блюда южноафриканской кухни. Хотите попробовать другой тип или другой ценовой диапазон?
А что насчет одного в центре кембриджа, где подают [испанскую] еду?
Есть [La Tasca] на мостовой 14-16. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 8 человек в [13:00] в пятницу.
Мне очень жаль, но похоже, что в то время у них нет вакансий. Хотите попробовать другой день или время?
Да, попробуйте [12:00] с резервированием на 8 и после того, как сделаете это, пришлите мне ссылочный номер.
ОК. Я заказал столик на 8 в 12:00. Ваш ссылочный номер 797L5BG6. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Да, я тоже ищу место для проживания
Я могу помочь с этим. У вас есть спецификации?
В отеле должен быть бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка не требуется.
У нас есть 32 места по таким критериям. Вы имеете в виду область?
Мне он нужен в том же районе, что и ресторан.
У меня есть 5 различных вариантов. Есть ли диапазон цен, в котором вы предпочитаете оставаться?
Хочу, чтобы отель тоже был в центре и по умеренной цене.
хорошо, тогда [cityroomz] - твой единственный выход. вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Могут ли они обслужить 8 человек? И он нам понадобится на 3 ночи, начиная с того же дня, что и столик в ресторане.
Хорошо, я забронировал ваше бронирование на 8 человек в пятницу. Ваш ссылочный номер LS1TUGN7. Я могу вам чем-нибудь еще помочь.
Да, еще хочу заказать такси до ресторана.
Я заказал такси, чтобы отвезти вас в Ла Таска для вашего бронирования.
Могу я получить контактный номер? А что это за машина?
Синяя Toyota будет встречать вас. Их контактный номер - 07880874608. Просто чтобы подтвердить, что вы хотите приехать до 12:00, верно?
Да, это правильно. Спасибо!
Чем еще я могу вам помочь?
Больше ничего, большое спасибо.
Добро пожаловать.


Да, я ищу куда поехать на юге.
Конечно, позвольте мне помочь вам с этим. Какие достопримечательности вы хотели бы посетить?
Можете ли вы порекомендовать там какие-нибудь хорошие музеи?
[Byard Art] - единственный музей на юге, вход платный.
Какой у них номер телефона?
01223464646 номер телефона
Вы можете сказать мне почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb21sj. Есть ли еще что-нибудь, с чем я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо!
Рад, что смог помочь. Хорошего дня.


Я ищу поезд, он должен уйти в воскресенье и должен уйти из Бископов Стортфорд
Спасибо. Где ваша цель?
Я еду в Кембридж.
В какое время вы хотите вылететь / приехать?
Я хочу уехать после [18:30].
TR0053 отправляется в 19:29 и прибывает в 20:07. Вы хотите, чтобы я заказал этот поезд? Мне понадобятся ваши данные, пожалуйста.
Да, мне нужен 1 билет, не могли бы вы дать мне ссылочный номер?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 8,08 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 6W3KFY5N.
Большое спасибо! Вы мне очень помогли.
Добро пожаловать! Желаю хорошей поездки.


Я ищу [афганский] ресторан в дорогом ценовом диапазоне.
В этом диапазоне их нет, может, что-то еще?
Хорошо, а как насчет [мексиканской] еды?
[Chiquito Restaurant Bar] соответствует этим критериям. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста. 7 человек в [18:30] во вторник.
К сожалению, мы не можем забронировать вас на эту дату и время. Возможно, вы хотите попробовать другое время или дату?
Как насчет [17:30] вместо этого?
Это лучшее время, ваш ссылочный номер - IV21ENWM, и стол будет за вами в течение 15 минут. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, мне нужно место для проживания с бесплатным Wi-Fi. Отель должен иметь рейтинг 0 звезд. У вас есть что-нибудь подобное?
Конечно, есть один вариант. [CityRoomz], я могу забронировать для вас номер?
Это дорого?
Он находится в умеренном ценовом диапазоне. Если вы сообщите мне дату прибытия, количество гостей и продолжительность пребывания, я могу попытаться сделать для вас предварительный заказ.
Мне нужен тот, который находится в дорогом ценовом диапазоне.
Мне очень жаль, что в дорогом диапазоне нет отелей с рейтингом 0 звезд, самый низкий рейтинг для этого ценового диапазона - это 2-звездочный отель. Вам интересно?
Как насчет 4-звездочного дорогого места для проживания с бесплатным Wi-Fi? Могу ли я узнать почтовый индекс, тип отеля и адрес отеля, который соответствует этому описанию?
Есть 2, которые соответствуют этим критериям. Один находится на Западе, а другой - в Центре. Что лучше для вас?
Меня не волнует местность. Не могли бы вы выбрать один и дать мне почтовый индекс, тип отеля и адрес?
Попробуйте отель University Arms в центре. Это близко к большому количеству, так как это прямо здесь, на Риджент-стрит. Почтовый индекс: cb21ad. Что-нибудь еще вам нужно сегодня?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно!
Хорошо, спасибо за то, что воспользовались центром Cambridge TownInfo, удачного дня!


Мне нужно больше узнать об отеле под названием [домой из дома].
Home From Home - это 4-звездочный гостевой дом с доступом в Интернет и парковкой в умеренном ценовом диапазоне. Хотите их номер телефона?
Я бы предпочел адрес здесь. Спасибо!
Хорошо. Их адрес - 78-80 Милтон-роуд.
Спасибо! Еще я ищу дорогой ресторан на востоке.
Я рекомендую [Royal Standard], гастропаб на востоке. Он расположен в центре города 290 Милл-роуд. Могу я сделать для вас заказ?
Да, пожалуйста. У меня будет группа из 8 человек, готовых пообедать в воскресенье в [18:15].
Ладно, ваше бронирование назначено на воскресенье, 18:15, на 8 человек. Ваш стол продержится 15 минут. Ваш ссылочный номер - NUVBZXWY.
Идеально! Это все, что мне было нужно.
Отлично, возможно, тебе понадобится такси? Я также могу дать вам информацию о достопримечательностях в этом районе.
Да, конечно. Мне нужен один, чтобы прибыть в ресторан к [18:15]. Укажите тип автомобиля и контактный номер.
Сделанный. Ищите белый volkswagon и контактный номер 07673977358. Будет ли что-нибудь еще сегодня?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо. До свидания.
Не за что. наслаждайтесь пребыванием.


[Африканская] еда в центре города /
Кажется, в центре города есть один ресторан, бедуинский. Хотите сделать заказ?
Это в дешевом ценовом диапазоне?
Нет, это в дорогом ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
нет мне нужно дешево. есть ли тот, где подают [испанскую] еду?
La raza предлагает дешевую испанскую кухню. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Хорошо, не могли бы вы дать мне контактную информацию, адрес и почтовый индекс? Я хочу быть уверенным, что это близко к тому месту, куда мы собираемся той ночью.
Адрес: 4-6 Rose Crescent, телефон 01223464550, почтовый индекс cb23ll.
тоже ищу поезд. Поезд отправляется после [15:00] и отправляется в воскресенье.
Ваш пункт назначения?
Я хочу приехать в Кембридж.
Отлично. А ты откуда?
Я вылетаю с лондонской Ливерпуль-стрит.
Хорошо, у меня поезд TR6946 отправляется в 15:39 и прибывает в 17:07. Вы хотите, чтобы я заказал билет?
Да, пожалуйста, всего один билет, и мне понадобится ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 13,28 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Справочный номер: GSIGVNEW.
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Спасибо, что воспользовались услугами центра Cambridge TownInfo!


Привет, я пытаюсь узнать больше о полицейском участке Парксайд.
Здравствуйте, номер телефона: 01223358966. Адрес Parkside, Cambridge, почтовый индекс CB11JG. Хотите еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо!
Рад, что смог помочь! Если вам еще что-нибудь понадобится, дайте мне знать.
Есть ли хорошее место, где можно поесть рядом с полицейским участком?
Не могли бы вы указать север, юг, восток, запад или центр города?
Неважно. Думаю, я готов. Спасибо.
Все в порядке. Если вам еще нужна помощь, свяжитесь с нами еще раз. Хорошего дня.


Как поживаешь? Есть ли в центре города [европейские] рестораны?
Да, их 8. Каков ваш ценовой диапазон?
Могу я узнать название и адрес одного из самых недорогих?
Телефонный номер ресторана River Bar Steakhouse and Grill: 01223307030, адрес - Quayside Off Bridge Street.
Огромное спасибо. Я также ищу места, куда можно пойти в городе. Вы можете мне с этим помочь?
Какое место вы ищете?
Я хотел бы увидеть колледжи. Не могли бы вы порекомендовать один из них без платы за вход и сообщить мне о районе. Спасибо.
Черчхилльский колледж бесплатный и находится в западной части города.
Спасибо. Это все, что мне было нужно.
Было приятно помогать вам. Хорошей ночи. До свидания.


Я пытаюсь найти действительно хороший пансион, чтобы отвезти мою жену. Вы можете что-нибудь предложить?
Я могу порекомендовать несколько хороших гостевых домов. Вы ищете конкретное место?
У меня нет места, но я бы хотел, чтобы гестхаус был более дорогим.
К сожалению, у нас нет дорогих гестхаусов. Хотите попробовать что-нибудь подешевле?
Не могли бы вы посмотреть, есть ли отель, отвечающий моим предпочтениям?
Да, таких отелей пять. В каком районе города вы хотели бы остановиться?
Нет, но я искал что-то с 2 звездами.
Экспресс Holiday Inn Cambridge находится в восточном районе. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас столик сегодня?
Пожалуйста, дайте мне их почтовый индекс.
Почтовый индекс: cb13lh.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, если вам еще что-нибудь понадобится, дайте мне знать. До свидания.


Вы можете помочь мне найти [тайскую] еду, чтобы поесть сегодня вечером?
Какой район города вы бы предпочли?
Мне все равно где, лишь бы дорого!
Понял. У вас есть выбор между Sala Thong и Бангкоком.
[Sala Thong] звучит хорошо. Пожалуйста, сделайте заказ на двоих в [11:45] в понедельник.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: RARTE3OH. Могу я вам чем-то еще помочь?
да, мне тоже нужен поезд
Откуда ты уезжаешь?
Мне нужно будет приехать к [11:00], и он должен идти до лондонской ливерпуль-стрит.
Доступен 21 поезд. Хотели бы вы сузить его по месту отправления, дню или времени отправления?
Выберем что-нибудь, прибывающее между 11:00 и [10:30]. Он должен вылететь из Кембриджа и уехать во вторник.
Поезд TR4259 прибывает на Лондонскую Ливерпуль-стрит в 9:27. Ближайшее время прибытия к 11:00. Сколько билетов вы хотите забронировать?
Мне нужны 2 билета, пожалуйста.
Вы забронировали билет на двоих в поезде TR4259, общая стоимость составляет 33,2 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш справочный номер: FNRSFZWB
Большое спасибо. Ресторан и поезд - это все, что мне сейчас нужно. Хорошего дня. До свидания.
ОК! Хорошего дня!


Мне интересно найти поезд, который отправляется после [09:15] в понедельник
Откуда вы уезжаете и собираетесь?
Я уезжаю из Броксборна и хочу поехать в Кембридж.
Могу я порекомендовать поезд 9:32 из Броксборна в Кембридж в понедельник?
Конечно. Спасибо. Я хочу заказать этот поезд на 7 человек. Пожалуйста, дайте мне ссылочный номер.
Ваш ссылочный номер - LMJ7AQ90. Чем еще я могу вам помочь?
Я также хочу, чтобы было место в центре
Я могу помочь вам с различными достопримечательностями в Центре. Было ли что-нибудь особенное, что вы хотели бы увидеть или сделать?
Нет, ты можешь что-нибудь порекомендовать?
[Кембриджский музей современного искусства] очень красивый и бесплатный!
Какой у них адрес?
Ул. Троицкая, 6. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, это все спасибо.
Здравствуйте, хорошо проводите время в Кембридже. До свидания.


Есть ли в Кембридже театры, особенно недалеко от центра?
В этом районе четыре театра. [Кембриджский театр искусств] хорош в этом районе.
Замечательный. Можете ли вы дать мне адрес и почтовый индекс?
Конечно, это адрес святого Эдварда, 6, а почтовый индекс - cb23pj.
Спасибо. Я тоже ищу отель на севере. Я хочу что-то с рейтингом 3 звезды. Есть ли в наличии?
Да, у меня есть два, оба в умеренном ценовом диапазоне. Вы предпочитаете удобства?
Я не возражаю против чего-то дороговатого, и мне определенно нужен Wi-Fi.
[Hamilton Lodge] имеет бесплатный Wi-Fi и находится в умеренном ценовом диапазоне. Хотите забронировать номер?
Это звучит идеально. Да, я бы хотел забронировать номер, пожалуйста.
Когда вы приедете и на сколько ночей вы остановитесь? Сколько в вашей партии?
Это буду только я. Я приеду во вторник и останусь на 3 ночи.
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер 9MSRK9GO. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Мне понадобится такси, чтобы добраться из театра в отель. Вы можете мне с этим помочь?
Я уверен, что смогу. В какое время вы хотите, чтобы такси было?
Я хочу, чтобы такси было до [04:30]. Также можно узнать контактный номер такси?
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: серый volvo Контактный номер: 07836799900
Спасибо! Это все, что мне нужно.
Приятного вам посещения!


Я хочу найти место для проживания с бесплатным Wi-Fi. Хотя для этого не обязательно иметь бесплатную парковку.
Гостевой дом «Желудь» удовлетворит все ваши потребности. Хотели бы вы там забронировать номер?
Это 4-звездочный отель? Я предпочитаю 4-звездочное место.
Да, [гостевой дом с желудями] - это 4-звездочное место
Хорошо, это звучит хорошо, давайте, пожалуйста, забронируем номер.
Конечно! Мне просто нужно знать, в какой день вы приедете, на сколько ночей вы остановитесь и сколько человек в вашей группе, чтобы иметь возможность забронировать.
Сначала мне нужна цена, номер телефона и почтовый индекс.
Гостевой дом Acorn расположен по адресу: 154 Chesterton Road, почтовый индекс cb41da, телефон 01223353888. Цена находится в умеренном диапазоне. Могу я забронировать для вас комнату?
Спасибо! Я также ищу китайскую еду на вынос [удачи].
Конечно, китайская еда на вынос удачи находится в южной части города. Могу ли я заказать для вас столик, если да, сколько будет обедать.
Я хочу заказать столик на 2 человек в [12:30] в воскресенье.
Ресторан забронирован на двоих в воскресенье в 12:30. Ваш ссылочный код - COB6X9IP.
Большое спасибо! Это все, что мне было нужно на сегодня.
Мне было приятно. Мы надеемся, что вам понравится проводить время здесь, в Кембридже, и не стесняйтесь обращаться к нам, если вам понадобится дополнительная помощь.


Да, мне нужна помощь в поиске ресторана. Желательно хороший, дорогой на юге.
Большой! Я нашел 5 разных ресторанов на юге, которые подойдут вам. Вам нравится итальянская кухня?
Нет, я действительно искал [индийский] ресторан. Есть один?
В [тадж тандури] подают блюда индийской кухни. Есть ли еще что-нибудь?
Не могли бы вы заказать мне столик на одного в [16:30] в воскресенье?
Хорошо, вы все забронированы на вечеринку в 16:30 в воскресенье в taj tandoori. Чем еще я могу вам помочь?
Да, пожалуйста. Мне нужен поезд до Броксборна.
Если он вам нужен, ваш номер бронирования - A3D8IGZ1. Теперь поезд. В какой день и время вы бы хотели поехать и вылетаете из Кембриджа?
Да, я уеду из Кембриджа в понедельник после [18:15].
TR2292 отправляется в 20:01 и прибывает в 21:01. Это сработает?
Да, пожалуйста, забронируйте мне место, и мне понадобится ссылочный номер, пожалуйста.
Я забронировал для вас место на трассе TR2292, отправляющейся из Кембриджа в Броксборн в понедельник в 19:01. Ваша ссылка D9IK9LXA. Есть что-нибудь еще сегодня?
Нет, это все. Спасибо за помощь. Хорошего дня!
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Пожалуйста, помните о нас во всех своих будущих поездках.


Я остаюсь в западном кембридже. Есть ли какие-нибудь парки, в которые можно отвести моих детей?
В западной части города нет парков. Вы хотите, чтобы я поискал парк в другой части города?
Нет, ты можешь вместо этого поискать музей?
На западной стороне расположены 7 разных парков. Я бы порекомендовал бесплатный парк под названием Kettle's Yard. Хотите больше информации об этом или любом другом парке?
Есть ли музеи в западной части города? Мне понадобится входной билет, номер телефона и почтовый индекс.
На западе расположено 7 различных музеев. Все бесплатные, кроме одного. Вы хотите, чтобы я сделал предложение?
Да, выберите, пожалуйста, один для меня и сообщите стоимость входа, номер телефона и почтовый индекс.
Я бы порекомендовал [Выставку народных портретов] в Гертон-колледже. Они предлагают бесплатный вход. Их почтовый индекс - cb3ojg. Их номер телефона 01223338901.
Вы можете заказать это для меня?
Извините, мы не бронируем аттракционы.
Как насчет поезда? Мне нужно вылететь из аэропорта Станстед в Кембридж в субботу и прибыть туда к [08:45]. Мне нужно время отправления, идентификатор поезда и цена. Спасибо!
как насчет TR4194? прибывает в 05:52
Звучит здорово. Мне не нужно его бронировать, но мне нужна цена.
Стоимость билета 8,08 фунта. Время отправления - 05:24. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это вся информация, которая мне нужна сегодня.
Добро пожаловать. Хорошего дня.
Это все. Хорошего дня.
Спасибо и хорошего дня
передай привет своей семье.
Я тебя поблагодарю. До свидания.


Нужно место, где можно поесть, где есть [карибская] еда, где-нибудь на юге города.
Ладно, у меня ничего нет на Саутсайде. Мы можем попробовать другую кухню или другое место.
хорошо, а как насчет любой другой части города?
Нет мест, где можно поесть с такой пищей, может быть, другой?
Как насчет того, в котором вместо этого подают [индийскую] еду?
Могу я предложить карри-гарден? Они находятся в центре и в дорогом ценовом диапазоне.
Это звучит неплохо. Какой адрес и почтовый индекс у [Карри Гарден]?
Карри Гарден находится по адресу: 106 Regent Street City Center, cb21dp. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, спасибо, мне действительно нужна помощь в поиске места для проживания, где есть бесплатная парковка.
Есть 29 отелей, есть ли у вас другие требования?
Я предпочитаю номер в отеле.
Их восемь. Вам может понравиться [Lensfield Hotel], он находится на юге города. Хотели бы вы там забронировать номер?
Да, пожалуйста. Можете ли вы сделать бронирование на две ночи?
Сколько человек останется?
Думаю, я воздержусь от этой оговорки. В этом отеле есть бесплатный Интернет? Я действительно хочу заказать такси, если вы можете это сделать.
В отеле есть бесплатный Wi-Fi. Что касается такси, то каковы ваши место отправления и назначения <Мне также понадобятся временные рамки, которые вы хотите.
От [Карри Гарден] до отеля. Я хочу выйти из ресторана к [23:45].
Спасибо, мне удалось заказать такси на 23:45. Это будет красный Volvo, контактный номер 07162285520.
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Пожалуйста. Наслаждаться!


Мне нужно попасть в Кембридж в пятницу.
1414 поездов идут в Кембридж. Каков ваш пункт назначения?
Мне нужен поезд, который отправляется из Стивенэджа в пятницу. Он должен прибыть в Кембридж к [11:00].
Конечно, поезд, который прибывает прямо перед 11, TR2860 прибывает в 10:43. Должен ли я его бронировать, если да, сколько будет гонщиков?
Какое время вылета и в пути, пожалуйста?
Он отправляется в 9:54 и прибывает в 10:43. Это дает вам около 15 минут. Разве это хорошо?
Да. Мне также нужно место для проживания, пожалуйста.
у меня 33 отеля, в каком районе вы хотели бы остановиться?
Площадь не имеет значения, но я хотел бы что-нибудь по умеренной цене, включая Wi-Fi.
Остается 17 вариантов. Тебя волнует, нормальный это отель или гестхаус?
Я бы хотел, чтобы это был гостевой дом.
[Гостевой дом с желудями] соответствует вашим критериям и включает бесплатную парковку. Хотите, я забронирую для вас?
Да, мне понадобится это для 2 человек на 5 ночей в пятницу, пожалуйста. Мне также нужен ссылочный номер.
Бронирование было успешным для вашего пребывания в гостевом доме Acorn, начиная с пятницы. Ваш ссылочный номер: 8IGOI38R. Нужна ли дополнительная помощь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Фантастический! Приятного вам посещения! Прощай!


Привет. Я ищу поезд от Эли до Кембриджа, если он есть.
Хорошо, в какой день ты хочешь уехать?
Я хочу уехать в воскресенье.
А как насчет TR9382?
Что ж, мне нужно уйти после [14:45], так что если это будет после этого времени, это сработает.
TR9823 отправляется в 15:35, как это звучит?
Думаю, это сработает. Мне нужно зарезервировать два места, вы можете мне с этим помочь?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 7,04 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 6NJA0V8R.
Спасибо. Это все, что мне сейчас нужно!
Всегда пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу недорогой отель с бесплатным Wi-Fi
Есть десять вариантов, которые соответствуют вашим потребностям, есть ли у вас другие предпочтения?
Я хочу, чтобы у него был рейтинг 4 звезды и была бесплатная парковка, пожалуйста.
[Belfry] подойдет вам. Могу я заказать это для вас?
Сначала мне нужно получить справочный номер. Это бронирование на 7 человек и 3 ночи, начиная с четверга.
Ваш ссылочный номер 23U2JK9A.
Отлично. Я тоже ищу ресторан.
Какую еду вы хотите?
Я хочу ресторан, где подают [бельгийскую] кухню
Я не вижу ресторанов с бельгийской кухней. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Как насчет дешевого [итальянского], расположенного на севере?
[Пиццерия Да Винчи] соответствует этим требованиям. Вы хотите сделать заказ или получить дополнительную информацию?
Да, пожалуйста. За такое же количество человек в тот же день в [14:15].
Вы забронировали столик в [пиццерии Да Винчи] на 7 человек в [14:15]. Они продержатся за столом 15 минут, и ваш ссылочный номер - P6I1DFWJ.
Не могли бы вы также помочь мне с такси между отелем и рестораном?
Я заказал вам такси, которое заберет вас всех [13:45]. Тип автомобиля - серая skoda, контактный номер - 07001660178
Спасибо тебе за помощь.
Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это все, спасибо.
Было приятно помочь вам сегодня. Прекрасного вечера. До свидания.


Планирую поездку в Кембридж. Ищу поезд.
уверен, в какой день вы путешествуете?
Я планирую поехать в пятницу.
Откуда вы улетаете?
Я вылетаю из Броксборна и хочу, чтобы поезд прибыл к [10:00]. Какая цена за это?
Поезд TR5570 будет работать. Вы хотите, чтобы я заказал вам проезд?
Нет, спасибо. Мне просто нужна цена за билет.
Это будет стоить вам 17.90
Хорошо, спасибо, я также ищу [индийский] ресторан на востоке, который будет дорогим.
Я бы посоветовал это [золотое карри].
Пожалуйста, забронируйте его на 8 человек в пятницу в [17:00].
все готово! Номер ссылки: TKNF8H2H. Что-нибудь еще сегодня?
нет, это все. Спасибо досвиданиЯ.
Хорошего дня.


Мне нужна информация о поезде, идущем до епископов Стортфорд, отправляющемся из Кембриджа.
В какой день и в какое время вы уезжаете из Кембриджа?
Я уезжаю после [18:45] в четверг.
TR1339 отправляется в 23:29 по цене 10,10 фунтов стерлингов. я могу забронировать?
Какое время прибытия?
TR1339 прибывает в 24:07 и прибывает туда за 38 минут.
Спасибо. Мне также нужно будет найти ресторан, где подают [средиземноморскую] кухню и который должен быть в дорогом ценовом диапазоне.
[La Mimosa] - отличный дорогой ресторан средиземноморской кухни в центре. Хотите забронировать столик?
Нет, мне просто нужен их номер телефона.
Конечно. Их номер телефона: 01223362525. Хотите получить дополнительную информацию?
Могу я узнать их адрес?
Конечно, их адрес - Thompsons Lane Fen Ditton. Чем еще я могу вам помочь?
Неа. я думаю это все. наслаждайтесь своим днем и держитесь подальше от дождя. до свидания
У тебя тоже отличный день. Спасибо за звонок. До свидания.


Мне нужна помощь в поиске дорогого ресторана в центре, не могли бы вы мне помочь?
Я бы хотел помочь. У нас 33 дорогих ресторана. У вас есть кухня, которую вы предпочитаете?
Да, я ищу [гастропаб] еду.
Я нашел бистро на улице и [слизняк с салатом], о каком из них вы хотели бы получить дополнительную информацию?
Что-нибудь из них служит гастрономической едой?
Да, оба находятся в дорогом ценовом диапазоне
Любой будет хорошо. Мне нужен ссылочный номер, пожалуйста, после его бронирования.
Могу ли я пригласить гостей на вечеринку, а также день и время, которое вы хотите забронировать?
Я хочу заказать столик на 4 человек в [16:15] во вторник, пожалуйста.
Хорошо, я смог заказать вас тогда в The Slug and Lettuce, и ваш ссылочный номер - FSOF58OO.
это великолепно! Спасибо тебе за помощь.
Большой! Вот адрес: 34 - 35 Green Street.
Большое спасибо. Это все, что мне нужно.
Спасибо за звонок и удачного дня.


Я ищу поезд до Броксборна.
В какой день вы бы хотели отправиться в путешествие?
Я хотел бы уехать во вторник после [21:00] из Кембриджа. Можете ли вы приспособиться?
Да, есть поезда, отправляющиеся во вторник в 21:01, 22:01 и 23:01. В какой раз хотелось бы?
2 билета в 21.01, пожалуйста. И вы можете дать мне ссылочный номер, когда он будет забронирован?
Я забронировал твои билеты. Ваш ссылочный номер - LJWDINYN. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Спасибо. Еще я хотел бы пойти в музей на восточной стороне.
Я нашел 4 музея, рекомендую [Cambridge Artworks], так как вход бесплатный. Вы хотите получить информацию об этом?
Просто адрес, пожалуйста.
Они расположены на 5-й зеленой дороге.
Большое спасибо. Должно быть все
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Есть ли в кембридже дорогие [русские] рестораны?
Моя система не подтягивает дорогие русские рестораны. Хотите попробовать другую кухню или другую ценовую категорию?
Да, пожалуйста, по умеренной цене [европейский].
Как насчет Galleria на 33 Bridge Street?
Нет знаете что. как насчет [индийской] еды?
Да, в какой области вы бы хотели, чтобы это было?
на самом деле, я хочу индийскую еду, а не европейскую.
В каком районе вы бы хотели, чтобы индийская еда была?
Я бы хотел, чтобы индийский ресторан был на западе.
У меня есть мегаполис по адресу 205 Victoria Road Chesterton. Вы желаете бронирования?
Да, не могли бы вы забронировать место для 3 человек в [12:45] в четверг?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер: 3OO6S8AZ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще мне нужны билеты на поезд для моей группы. Мне нужно, чтобы он был доставлен к [8:30] из Норвича в Кембридж. в тот же день, пожалуйста.
Хорошо, я нашел вам TR3948, который отправляется в 07:16. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста. Мне нужно 3 билета.
Вы забронированы на TR2398. Общая стоимость составляет 52,8 фунта стерлингов. Ваш ссылочный номер - 7JQYREMA. Отправление в 09:16, прибытие в 10:35. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Вот и все, спасибо большое, чувак! Вы были великолепны!
Пожалуйста. Могу я помочь вам сегодня чем-нибудь еще?
Нет, спасибо, вот и все!
[Meghna] расположен по адресу 205 Victoria Road в Честертоне. Хотели бы вы бронировать?
Извините, я не понимаю, о чем вы говорите. Я получил все, что мне нужно.
Я рад, что мне помогли.


Помогите, меня ограбили. Мне нужно с кем-нибудь связаться.
о нет! Позвоните в полицию по телефону 01223358966.
Спасибо. Какой почтовый индекс?
Почтовый индекс CB11JG. Расположение - Парксайд, Кембридж. Вам нужна другая помощь?
Я должен быть в порядке с их помощью. Большое спасибо.
Добро пожаловать. Не стесняйтесь перезвонить.
Хорошо, если понадобится! Я ценю вашу помощь. До свидания.
Пожалуйста. До свидания


Я хочу найти ресторан
Я могу помочь вам найти то, что вам нужно. Какую еду вы ищете? Ценовое предпочтение? Какая область? Спасибо!
Дешевая цена [китайский] в центре города?
Извините, но у меня возникла ошибка. Не могли бы вы повторить свой запрос?
Прошу прощения, я на секунду задумался, я действительно искал достопримечательность в центре города.
Вы имели в виду определенный тип влечения?
Неужели вы не можете сделать предложение?
Как насчет концертного зала?
Это звучит неплохо. сколько стоит входной билет?
Концертный зал [Человек на Луне] находится в центре, но у меня нет информации о цене. Могу назвать их номер 01223474144.
Без проблем. Я хочу забронировать номер в [Ashley Hotel].
Большой! Просто дайте мне знать, в какой день вы приедете, на сколько ночей вы останетесь и сколько человек в вашей группе.
Я приеду в субботу с группой из 8 человек на 2 ночи. Спасибо
Вы зарегистрированы, ссылочный номер P06EPM0L, есть ли какие-либо дополнительные потребности на сегодня?
Да, мне также понадобится такси, чтобы добраться между отелем и достопримечательностью. Я хочу покинуть отель до [07:15].
Я заказал тебе такси. Это будет синий Volvo, контактный номер 7677029602. Вам что-нибудь еще нужно сегодня?
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Да, я ищу дорогой ресторан, где подают [европейскую] еду.
Как насчет эрейны?
Подают ли в [Eraina] европейскую кухню? Если да, то какой это номер телефона и в каком районе он расположен?
Eraina предлагает блюда современной европейской кухни в центре города. Телефон: 01223 368786.
Хорошо, спасибо за информацию.
Спасибо, приятного аппетита!


Есть ли 4-звездочные гестхаусы?
Похоже, в списке есть много мест, имеющих 4 звезды. Может быть, у вас были предпочтения по району или ценовому диапазону?
Да. отель должен быть расположен на севере и включать бесплатный Wi-Fi
Home from Home - красивый пансион с платной парковкой. Могу я зарезервировать для вас комнату?
Есть ли в «Доме из дома» бесплатный Wi-Fi?
Несомненно. Могу ли я забронировать для вас проживание?
Нет, спасибо. Хорошего дня.
Хорошо. Спасибо, до свидания.


Я бы хотел найти поезд, который отправляется из Эли в понедельник, пожалуйста!
Хорошо, мне просто нужно немного больше информации. Куда вы едете и в какое время хотели бы уехать?
Мне нужно уехать после [13:15], и я еду в Кембридж.
У нас 6 поездов отправляются после 13:15 в понедельник. Было ли у вас определенное время, когда вы хотели приехать?
Подойдет любой из них. Можете ли вы сказать мне цену, время прибытия и идентификатор поезда хотя бы одного варианта?
У меня есть TR4849, который отправляется в 13:35 и прибывает в 13:52. Это 4,40 фунта. Чем еще я могу вам помочь?
Думаю, это все, что мне нужно, спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Где находится больница Адденбрукса?
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-роуд в Кембридже. Вам нужен номер телефона?
Мне нужен почтовый индекс, пожалуйста.
Почтовый индекс CB20QQ. Вам нужна конкретная информация об отделе?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо.
Спасибо, до свидания


Можете ли вы сказать мне, есть ли в Кембридже ресторан под названием [Kohinoor]?
Да, есть одно заведение, в нем подают [индийскую] еду, он находится в центре, и по дешевой цене. Вы хотите, чтобы я дал вам информацию?
Просто забронируйте столик на 7 человек в субботу в [12:45], пожалуйста.
Прошу прощения, я не могу сделать бронирование в то время. Вы бы хотели, чтобы я попробовал в другой раз?
[11:45] будет хорошо.
Я нашел индийский ресторан под названием Kohinoor 74 mill rd, который находится в центре. Это хорошо для тебя?
Да, это прекрасно. Могу я получить ссылочный номер?
Ссылочный номер для вашего бронирования в Kohinoor - HB7JSPFK. Ваш стол будет зарезервирован не более чем на 15 минут.
Мне также нужно найти 4-звездочный гостевой дом, расположенный на севере. Не могли бы вы помочь мне забронировать его, пожалуйста?
У Avalon хорошие отзывы, и он находится в умеренном ценовом диапазоне. Вы бы хотели его забронировать?
Вы можете сообщить мне, есть ли у них бесплатная парковка и какой у них почтовый индекс?
Конечно, в отеле Avalon есть бесплатный доступ в Интернет, но нет бесплатной парковки. Почтовый индекс для них: cb43pd. В доме с аркой есть бесплатный доступ в Интернет и бесплатная парковка.
Спасибо за помощь!
Без проблем! Приятного вам путешествия в Кембридж!


Я ищу именно этот отель под названием [кровать и завтрак в Каролине]
Он расположен на востоке по адресу 138 perne road, cb13nx. Хотите забронировать номер?
да, я хотел бы забронировать на 2 ночи 2 человека, начиная с субботы
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер: UQ6ZS49A
Спасибо. Есть ли поблизости музей, который мы могли бы посетить?
На восточной стороне их четыре. Cambridge Artworks, Кембриджский технологический музей, Галерея на Двенадцатой улице Хай-стрит и Пресс-галерея Святого Варнава. Что-нибудь из этого звучит хорошо?
Вы можете дать мне адрес [Cambridge Artworks]?
Находится на 5-й зеленой дороге. Чем еще я могу помочь?
Да, мне нужно такси, чтобы добраться между двумя местами, пожалуйста.
Конечно, откуда бы вы хотели уехать? Вам понадобится такси в субботу?
Я хотел бы выехать из отеля до [21:45], пожалуйста.
Я заказал ваше такси. Это черный Tesla, контактный номер 07357559847.
Большое спасибо.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это, кажется, покрывает все для меня. Спасибо за вашу помощь.
Вы очень кстати! Всего хорошего!


Мне нужно найти поезд, который доставит меня в аэропорт Станстед. Вы можете помочь мне?
У меня много поездов до аэропорта Станстед. Какое ваше предпочтительное время отправления и прибытия?
поезд должен покинуть Кембридж во вторник и прибыть к [21.30]
TR8261 вылетает из Кембриджа во вторник в 9:40 и прибывает в аэропорт Станстед в 10:08. Хотите купить билет?
Да, я бы хотел забронировать номер на 3 и получить ссылочный номер, если бы мог.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 30,29 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер TXK6U7DG.


Я ищу недорогие номера. Но я готов заплатить за парковку.
В каком районе города вы хотите остановиться?
Для меня это не имеет значения. Есть что-нибудь в наличии?
Что ж, у нас есть три отеля: Ashley, Cityroomz и Lovell Lodge, а также пятнадцать гестхаусов. Хотите узнать о каком-нибудь из них?
Нет, я робко хочу отель. [Эшли] звучит хорошо, могу ли я забронировать проживание в четверг?
Конечно, сколько человек и на сколько дней вы хотите остаться?
Мне нужно 3 человека на 5 ночей начиная с четверга
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 3UJ7212U.
Мне также нужен поезд, который отправляется в тот же день, что и отель
Откуда вы отправитесь?
Я уезжаю из лондонского королевского креста. Мне нужно быть в Кембридже к [15:45].
К 14:08 прибудет 13:17. Это сработает?
Это идеально! Пожалуйста, сделайте заказ на 3 и предоставьте ссылочный номер, когда закончите. Спасибо!
Вы забронировали 3 билета на поезд TR2512 на 23,60 человек, общая стоимость составляет 70,8 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Ваш справочный номер: 1MKW1ZCT.
Спасибо за вашу помощь! Это все. До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Могу ли я узнать название ресторана с умеренной ценой в северной части города?
Golden Wok - китайский ресторан в северной части города. Или есть ресторан «Нирала», где подают блюда индийской кухни.
Не могли бы вы дать мне адрес и номер телефона [Golden Wok], пожалуйста?
Адрес: Histon Road, 191, Честертон, номер телефона: 01223 350688. Могу я вам еще чем-нибудь помочь?
Нет и все. Спасибо за помощь.
Спасибо и до свидания!


Я хочу ресторан в северной части города, где подают [французские] блюда
В северной части города есть ресторан Two Two, в котором подают блюда французской кухни.
Каков их адрес, номер и диапазон цен?
Ресторан два два находится в дорогом ценовом диапазоне. их номер телефона 01223 351880, они расположены по адресу: 22 Chesterton Road Chesterton. Вы бы хотели что-нибудь еще?
Нет, это об этом позаботится. Спасибо за помощь.
Спасибо за использование нашей системы. До свидания


Всем привет! Мне нужно место для проживания в Кембридже, и мне интересно, есть ли у вас какие-нибудь рекомендации относительно хороших 2-звездочных отелей в городе?
Ashley Hotel и Lovell Lodge - хорошие варианты с умеренным ценовым диапазоном. у нас также есть Express by Holiday inn Cambridge в дорогом ценовом диапазоне, какой из них вы бы предпочли?
Я бы предпочел [Лавелл Лодж], спасибо.
Лавелл Лодж находится по адресу 365 milton road, почтовый индекс cb41sr, могу ли я забронировать его для вас?
Да, это было бы отлично. Мне нужно ночлег для 6 человек начиная с воскресенья на 3 ночи.
Извините, это недоступно для вашего пребывания? Сможете ли вы приехать в другой день или сократить свое пребывание?
Ага, тогда можешь попробовать на 2 ночи?
Все готово! Я забронировал вам две ночи, начиная с воскресенья. Ваш ссылочный номер 8UWYWJNX. Наслаждаться!
Спасибо, мне также понадобится некоторая информация о [Cambridge Punter].
Cambridge Punter - это аттракцион для катания на лодках в центре города. Они расположены по адресу 251a Chesterton Road, почтовый индекс cb41as.
Спасибо тебе за помощь. Это все, что мне нужно сегодня.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Прощай!


Я бы хотел увидеть какие-нибудь достопримечательности на Севере, что у вас там есть?
Что бы вы хотели видеть?
Вы можете порекомендовать тип аттракциона?
Доступны три типа: лодка, парк, бассейн.
Пойдем с парком. Мне нужен почтовый индекс и номер телефона, пожалуйста?
Хорошо, почтовый индекс [Milton Country Park] - cb46az, номер телефона - 01223420060.
Я также ищу поезд из Кембриджа в Питерборо в среду, который прибывает в [19:15].
TR8760 прибудет в Питерборо в 18:56. У тебя достаточно времени?
Да, это было бы отлично. Можете ли вы заказать это для меня для 7 человек, пожалуйста.
Я могу пойти и заказать это для вас.
Спасибо. Не могли бы вы назвать ссылочный номер для бронирования поезда?
Забронировано! Плата составляет 115,5 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Номер ссылки: QG3869DQ.
Большой! Большое спасибо за вашу помощь!
Всегда пожалуйста!


О, да, мне нужно местонахождение полицейского участка Парксайд. Где мне это найти?
Его адрес - Парксайд, Кембридж, почтовый индекс CB11JG.
ОК, большое спасибо.
Вам нужна дополнительная помощь?
Нет спасибо до свидания
Большой! Хорошего дня!


Мне нужно быстро найти место, где можно остановиться. В нем должен быть бесплатный Wi-Fi, чтобы я могла работать. Вы можете мне помочь найти что-нибудь?
Да, каков ваш ценовой диапазон и в каком районе вы хотели бы остановиться?
Мне все равно, где это. Я просто хочу дешевый пансион.
[AllenBell] находится на востоке. Их номер 01223210353. Могу я заказать это для вас?
Пока есть бесплатная парковка и интернет, все будет в порядке.
Да, здесь есть бесплатный интернет и парковка. Могу я помочь вам сделать заказ?
Конечно. Вы бы забронировали эту начиная с пятницы на 3 ночи для 7 человек?
К сожалению, мне не удалось снять комнату в дешевом пансионе на эти ночи. Хотите попробовать другой ценовой диапазон?
Можете ли вы сделать то же бронирование, но на 2 ночи вместо 3?
Мне удалось успешно забронировать этот номер на 2 ночи. Ваш ссылочный номер - K7TSORMC. Я могу вам чем-то еще помочь?
Да, мне нужен поезд, отправляющийся из Кембриджа, который прибывает в [17:30].
Конечно, куда вы поедете и в какой день?
Я поеду в Лестер, и он должен уехать в воскресенье.
Я могу доставить вас на TR2-25, выезд в 5:21 и прибытие в 07:06.
Звучит неплохо, забронируйте, пожалуйста, на 7 человек.
Спасибо, я забронировал для вас 7 мест на TR2025 с вылетом в 05:21 и прибытием в 07:06. Стоимость составляет 211,67 фунтов стерлингов, а ваш ссылочный номер - 5GWIPH95.
Спасибо. Это все.
Отлично, спасибо, что позвонили в Кембриджский информационный центр, и удачного дня!


Мне нужен поезд из Кембриджа в Броксборн.
Когда бы вы хотели поехать?
Что ж, я хотел бы уехать в понедельник.
В какое время вам нужно отбыть и приехать?
Я хочу прибыть в Броксборн к [15:45].
Первый поезд отправляется из Кембриджа в Броксборн в понедельник в 05:01 и прибывает в 06:01. Хотите забронировать этот поезд за 17,90 фунтов?
Да, пожалуйста. книга на 1 человека
Ваше бронирование было успешным, общая стоимость составляет 17,89 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер - Q8BDX7AS. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Я также хотел бы пойти в кинотеатр, и он должен быть в центре города.
У меня есть кинотеатр Vue, расположенный в центре Графтона, на восточной дороге. их номер телефона 08712240240. Могу ли я вам чем-нибудь помочь?
Все, спасибо!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Я ищу [дом Кирквуда].
Kirkwood House - это 4-звездочный гостевой дом по умеренной цене в северной части города. Вам нужно больше информации?
Да, пожалуйста, какой адрес?
Адрес дома Кирквуд: 172 Chesterton Road, CB41DA. Могу я вам чем-нибудь помочь?
нет, спасибо.
Хорошо. Просто дайте нам знать, если вам еще что-нибудь понадобится!


Планирую поездку в Кембридж.
Конечно, я могу помочь тебе добраться сюда. Откуда ты уезжаешь?
Я приеду из Эли во вторник.
Я могу помочь тебе с этим. У вас есть определенное время отправления или прибытия?
Мне нужно приехать к [8:30]
Хорошо, TR6971 отправляется в 07:35. Это работает?
Во сколько он прибывает?
Прибытие в 07:52. Хотите заказать билеты?
Ок, отлично. Тогда он доставит меня туда вовремя. Вы можете заказать мне 8 билетов?
Я забронировал ваш поезд на 8 человек и стоимостью 35,2 фунта стерлингов. Ваш ссылочный номер 53GSF184. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Отлично, я также ищу информацию о месте, которое называется [колледж Сидни Сассекс]
Я могу помочь с этим. Колледж Сидни Сассекс - колледж в центре. Вам нужна другая информация?
Спасибо! Подскажите, пожалуйста, номер телефона, плату за вход и адрес?
номер телефона 01223338800, адрес Сидней-стрит.
Благодарю. это будет на данный момент
Рад, что мне помогли. Пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз, если вам что-нибудь понадобится. Благодарим за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня.


В предстоящей поездке мне нужен ресторан в Кембридже.
Есть из чего выбирать. Какую кухню вы ищете?
Мне все равно. Он должен быть на южной стороне и по умеренной цене.
Есть 2 варианта: пицца хат вишня хинтон, в которой подают итальянские блюда, и ресторан, где подают блюда современной европейской кухни. Могу я заказать вас для них?
Да, пожалуйста. Еще мне нужен отель минимум 3 звезды и бесплатная парковка.
На южной стороне отеля нет, вы хотите, чтобы я попробовал другой район?
Как насчет гостевого дома на южной стороне?
Извините, но ни одного гостевого дома, отвечающего этим критериям, тоже нет. Хотите попробовать другой рейтинг или другую область?
Конечно, а в центре города?
Я не нахожу пансион, отвечающий вашим критериям. Может ли работать гостиница?
Нет ли такого ресторана в одном районе с рестораном?
Их 2, 4 звезды Alexander Bed and Breakfast или 0 звезд El Shaddai. Оба находятся в дешевом диапазоне и в центре.
Хорошо. Можете ли вы попробовать забронировать для меня [Эль-Шаддай] на субботу для 2 человек на 3 ночи.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - S8LZAB9P. Чем еще я могу помочь сегодня?
Нет, это все, спасибо!
Хорошо! Рад, что смог помочь. Приятного вам пребывания.
Спасибо, я сделаю так.
До свидания, спасибо.


Я хотел бы недорогой ресторан в северной части города
На севере есть два ресторана с умеренными ценами. Могу я предложить [Нирала], которая [индийская]?
Какой у одного из них номер телефона и еда?
В ресторане Nirala подают блюда индийской кухни по умеренной цене, и он находится в северной части города. Телефонный номер 01223 360966.
Спасибо, до свидания!
Спасибо, до свидания!


Можете ли вы помочь мне найти поезд для моей предстоящей поездки в ваш город?
какие дни кажутся лучшими, чтобы получить отличную скидку на отель с поездкой на поезде.
Что ж, я хочу уехать в субботу. Подскажите лучшие варианты.
В этот день есть 202 варианта! Вы знаете, в какое время вы хотите уехать или приехать?
Я хочу приехать к [19:00].
Вы можете сказать мне, откуда вы уезжаете и собираетесь?
Конечно, глупый я. Я хотел бы поехать из Кембриджа на лондонскую Ливерпуль-стрит в субботу, и мне нужно приехать к 19:00, пожалуйста.
Все в порядке. TR0357 отправляется в 09:39. Вы хотите, чтобы я заказал вам билеты?
Можете дать мне цену билета?
Билет от лондонской Ливерпуль-стрит до Кембриджа стоит 13,28 фунтов стерлингов.
Хорошо, мне придется поговорить с моим другом, чтобы узнать, приемлема ли эта цена. Могу я узнать адрес ресторана [Hotel Du Vin and Bistro]?
Безусловно, это адрес Трампингтон-стрит, 15-19. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Мне также нужен их номер телефона.
Конечно! Их номер 01223227330.
Спасибо за помощь, пока что все.
Надеюсь, у вас будет хорошая поездка. Хорошего дня. Прощай


Вы можете помочь мне найти поезд, который в воскресенье отправляется в Кембридж? Спасибо.
Откуда вы поедете?
Я уезжаю из Питерборо и хочу уехать после [09:00].
Во сколько вам нужно приехать?
Это не имеет значения, если я могу уйти после 9:00.
У меня поезд TR0774, который отправляется в 09:19, для вас это нормально?
Да, это сработает. Не могли бы вы также найти мне место для проживания?
Есть много мест, где можно остановиться, не могли бы вы дать мне несколько предпочтений, чтобы выбрать для вас лучшее?
Три звезды, умеренный ценовой диапазон.
Хотите отель или гостевой дом?
Пансионат подойдет.
У меня есть четыре варианта. Вам нужна бесплатная парковка или интернет?
Спасибо! Мне не нужна парковка или интернет.
Какой район города?
Неважно. Не могли бы вы порекомендовать один и забронировать его в воскресенье на 3 ночи на 5?
В какой день ты останешься?
Как я уже упоминал, воскресенье.
Бронирование прошло успешно. Ссылочный номер: S0EZT0PL.
Это все, что мне нужно.
Спасибо за звонок, и если вам что-то еще нужно, просто перезвоните нам. Прощай!


Привет. Я пытаюсь найти в городе места, куда можно пойти. Вы можете мне с этим помочь?
Да какое место вы ищете?
музей в центре города
У меня их несколько, есть в виду какой-то особенный?
Не могли бы вы назвать мне несколько? Мне тоже понадобится вступительный взнос, пожалуйста
Примавера и Замковые галереи - два из моих любимых. Оба они бесплатны.
Думаю, они звучат нормально. Есть ли еще чем заняться в центре?
К сожалению, я не могу найти ничего строго отнесенного к категории развлечений в этой области, вы можете предоставить дополнительные спецификации?
Просто музей в центре. Мне также нужен поезд, который отправляется из Лестера в Кембридж в понедельник после [15:30].
У вас есть конкретное время, в которое вы бы хотели приехать? Есть несколько вариантов поездов, отправляющихся в понедельник.
Я просто хотел бы уехать после 15:30, не особо заботясь о времени прибытия.
TR2985 вылетает из Лестера в 16:09 и прибывает в Кембридж в 17:54. Хотите помочь с бронированием билетов на этот поезд или другой?
Я сделаю 16:09. Спасибо
Нет проблем с бронированием поезда, мне просто нужно знать, сколько человек (билетов) вам понадобится.
Мне нужен только 1 билет, и я хочу знать цену.
Я забронировал на 1 билет, цена 37,80 оплата на вокзале, номер поезда 2985 TR
Хорошо, чем вам огромное спасибо за вашу помощь! Прощай!
Спасибо, что позвонили в информационный центр Кембриджа. Не стесняйтесь звонить еще раз, если вам еще что-нибудь понадобится. Удачного дня и приятного посещения.


Да, я надеюсь найти некоторую информацию о Кембридже для предстоящего визита.
Я могу помочь тебе с этим! Какую информацию вы хотите найти?
Я хочу посетить [Pembroke College]. Вы можете назвать мне номер телефона и что это за аттракцион?
Конечно, я буду рад предоставить вам эту информацию. Телефонный номер 01223338100, это аттракцион для колледжа. Что-нибудь еще вам нужно сегодня?
Ищу ресторан в западной части города по умеренной цене.
У меня есть 3 варианта на выбор. В первом подают британские блюда, во втором - индийскую, а в третьем - итальянскую кухню. Что бы вы предпочли?
[Итальянский] звучит хорошо. Могу я узнать почтовый индекс и название этого ресторана?
Конечно! Почтовый индекс - cb30af, он называется Prezzo.
Отлично, мне также нужно заказать такси, чтобы уехать до [09:45], пожалуйста.
Ладно, без проблем, мне просто нужно добраться туда, куда вы собираетесь, и где вы хотите, чтобы меня встретили.
Я хочу пойти из ресторана [Prezzo] к 9:45 в [Pembroke College].
У меня есть для тебя этот набор. Вас встретит черный BMW по телефону 07569312325.
Хорошо, у меня это работает.
Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, это все. Спасибо, до свидания.
Не за что. было приятно поговорить с вами.


Привет, я ищу хорошую [австралийскую] еду. Хотелось бы еще и дорогой ресторан.
У меня нет спичек. Есть ли у вас другие предпочтения в еде?
И мне бы хотелось чего-нибудь австралийского, или, если вы не можете этого найти, [китайского], по крайней мере.
Отлично, у нас есть несколько дорогих китайских ресторанов. Есть ли у вас предпочтения относительно того, в какой области он находится?
Меня устраивает любой район, могу там проехать.
Есть ли определенная цена?
Я хочу китайский ресторан, дорогой.
Настоятельно рекомендуется [Yu Garden]. Могу я заказать для вас столик?
Да столик на четверых, пожалуйста.
какой день и время?
Среда в [14:45], если это недоступно, попробуйте субботу в то же время. Не могли бы вы прислать ссылочный номер?
Бронирование на среду было успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: VRHKSK2R. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Мне действительно нужен поезд от лондонской ливерпуль-стрит до кембриджа, я хочу прибыть к [10:30].
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Это было за тот же день?
Да, пожалуйста. также на 4 человека.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 66,4 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: X5HDVSZ6. Что нибудь еще?
нет, это все. Спасибо за вашу помощь
Спасибо, что позволили нам помочь вам! Удачной поездки!


Ищу конкретный ресторан. Его название [ресторан городской остановки].
City Stop находится на севере города, здесь подают блюда европейской кухни. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Какой у них почтовый индекс и номер телефона?
Почтовый индекс городской остановки - cb41uy, добраться до них можно по телефону 01223363270. Хотите забронировать столик?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь!
Добро пожаловать и наслаждайтесь пребыванием


Я ищу места для развлечений в городе.
В городе 5 развлекательных заведений. Есть ли конкретный район, который вы хотите посетить?
Я бы хотел побывать в южной части города.
Есть два места - Нуша и Тенпин.
Пойдем с [Нушей]. Какая плата за вход, пожалуйста?
Я не уверен в стоимости входа.
Какая плата за вход в [Тенпин]?
Мне очень жаль, но ни одно заведение не платит нам вступительный взнос. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я тоже ищу поезд. Он должен уехать после [19:15] и должен пойти на новую улицу Бирмингема.
В какой день и откуда вы отправитесь?
Пятница. Я сяду на первый поезд после 19:15, пожалуйста, предоставьте идентификатор поезда.
Это будет TR7769, который отправляется в 20:01 и прибывает в 22:44. Стоит 75,10 фунтов. Вы хотели, чтобы я забронировал его для вас сегодня или нет?
Нет, мне не нужно его бронировать. Спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу недорогой отель с бесплатным Wi-Fi.
Без проблем. У нас 17 таких кандидатов. Хотите уточнить подробнее?
Я ищу отель на западе, и ему не нужна бесплатная парковка.
На западе нет отелей по умеренным ценам с интернетом. Хотели бы вы продолжить свой поиск?
Давайте попробуем вместо этого один в северной части.
Единственное, что доступно на севере, - это пансионат с интернетом по умеренной цене с 4 звездами.
Это хорошо. Я хочу забронировать его для 3 человек на 5 ночей, начиная со вторника.
Я ценю вашу помощь. Спасибо
Как назывался отель, пожалуйста?
На западе есть место по умеренной цене с бесплатным Wi-Fi. Это гостевой дом под названием [Дом Хобсона]. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, пожалуйста. Могу ли я получить справочный номер?
Бронирование было неудачным. Могу ли я забронировать вам еще один день или более короткое пребывание?
как насчет 3 дня?
Да, в самом деле! Я могу сделать заказ на троих на три дня. Ссылочный номер для этого бронирования - 463S05XE.
Большое спасибо! Вы также можете помочь мне найти поезд? Я ищу тот, который уезжает из Кембриджа после [11:00] и отправляется в Кингс Линн в пятницу.
Есть 13 возможностей. Каждая поездка длится 47 минут, а стоимость такая же. Вы бы хотели приехать в определенное время?
Я сяду на поезд, который идет к 11:00, пожалуйста.
Один уходит в 11:11. Сколько билетов тебе нужно?
Мне нужны билеты на 3 человека.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 29,4 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: RQ12EQA0.
Спасибо! Это все, что мне было нужно. Хорошего дня!
Добро пожаловать, хорошего дня.


Мне нужно забронировать хороший дорогой ресторан в центре, пожалуйста.
В центре города есть несколько хороших дорогих ресторанов. Есть ли какой-то конкретный вид еды, который вас больше всего интересует?
У меня нет предпочтений. Однако мне нужно забронировать столик на шесть человек в [13:45] в четверг.
Я сожалею, что ни в одном из списков нет доступных таблиц на это время, есть ли другое время, которое будет работать?
Как насчет [12:45] вместо этого?
Конечно. [Kymmoy], хороший азиатский восточный ресторан имеет место. Вы зарезервированы, и ваш ссылочный номер - L7HRCY1K. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я ищу поезд, который отправляется из Кембриджа и отправляется после [21:45].
Я могу помочь тебе с этим. Ваш пункт назначения?
Это станстедский аэропорт.
Как насчет поезда 22:40? Он прибывает в 23:08. Это работает?
Да, мне тоже нужна цена.
10,10 фунтов, а это 3864 TR
Спасибо. Это все.
Вы уверены, что я больше ничем не могу сейчас помочь?
Нет, это все, что мне нужно, спасибо.
Большое спасибо за использование нашего сервиса. Хорошего дня. До свидания.


Планирую поездку в Кембридж.
Замечательно, могу я вам помочь с поиском места для проживания? Вам нужен поезд или информация о местных достопримечательностях?
Мне нужен поезд после [14:15] с новой улицы Бирмингема, и мне нужно ехать в кембридж и уехать во вторник
TR8466 отправляется в 14:40 и прибывает в 17:23. Подойдет ли это вам?
Да, пожалуйста, мне нужно, чтобы это было забронировано для одного человека.
Конечно, ваше бронирование было завершено. Общая плата составляет 75,09 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале, а ваш номер подтверждения - Q5H6ZU73. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, мне тоже интересно пойти в театр. Вы можете помочь мне его найти?
ваше бронирование забронировано
Еще мне нужна информация о театре.
Конечно, в какой части города вы бы хотели видеть театр? У вас есть варианты в центре и на юге.
Площадь не имеет значения. Какой из них вы рекомендуете? Можете ли вы указать почтовый индекс, площадь и плату за вход?
Я бы посоветовал [театр ADC].
Что будет делать. Мне нужен почтовый индекс, район и плата за вход, пожалуйста.
Театр ADC расположен в центре, почтовый индекс - cb58as. У меня нет вступительного взноса.
Спасибо за услугу, пока!
Хорошего дня.


Ищу колледж на западе.
На западе есть пять колледжей. Три из них бесплатны, два других имеют входной билет 2,50 фунта стерлингов. Влияет ли вообще плата за вход на ваши планы?
Нет, предложите один и сообщите мне стоимость и номер телефона.
Колледж Черчилля расположен на Сторис-Уэй. Входной платы нет. Телефонный номер 01223336233.
Спасибо. Вы также можете помочь мне найти поезд, идущий из Кембриджа?
А какой у вас пункт назначения и какой день поездки, пожалуйста?
Я хочу попасть к епископу Стаффорду во вторник.
В какое время суток вы бы хотели уехать? У меня есть несколько поездов, которые могут вам подойти.
Я хочу уйти после [17:45].
У меня есть поезд TR5928, который отправляется в 19:29 и прибывает в 20:07. Хотите, я забронирую вам билет?
Нет, мне просто нужно знать цену.
Цена 10,10 фунтов. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Как много времени это займет?
Время в пути - 38 минут.
Спасибо. На сегодня все.
Не за что. было хорошо работать с тобой.


Я ищу поезд до Кембриджа во вторник.
Я рада помочь с этим. Вы можете сказать мне, откуда вы уезжаете?
Из лондонского Кингс-Кросс, и мне нужно, чтобы он уехал после [18:15].
У меня есть 3 поезда. Они уходят в 19:17, 21:17 и 23:17. Вы бы предпочли один из них?
Я хотел бы забронировать поезд 19:17 на 8 человек, пожалуйста, и мне нужен справочный номер.
Мне удалось забронировать поезд 19:17 на 8 человек. Общая плата составляет 188,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер - L0TQ4FD6.
Мне также понадобится место, чтобы пообедать. После этого я думаю о чем-нибудь дешевом. Может быть [португальская] еда?
В городе есть два дешевых португальских ресторана, Nandos и Nandos City Center. Хотели бы вы забронировать столик с любым из них?
Я хотел бы пообедать в центре города, так что давайте выберем [Центр города Нандос].
Конечно. Сколько мест вам нужно будет зарезервировать для ресторана?
Мне он понадобится такому же количеству людей.
В какое время вы хотите сделать заказ?
Я хочу пообедать в [21:00].
Ты будешь обедать и во вторник?
Да. Пожалуйста, зарезервируйте столик на 8 человек во вторник в 21:00. Вы также можете дать мне ссылочный номер?
Хорошо, у меня есть номер для ссылки W5J24TC2, они продержат ваш столик 15 минут. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо, отлично выглядит. Хорошего дня.
Спасибо, и хорошего дня тоже.
Спасибо за помощь. До свидания.
До свидания, наслаждайтесь рестораном и поездкой!


Ищу больницу Адденбрукс
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-роуд в Кембридже. Для какого конкретного отдела вам нужен телефонный номер?
Нет, а у вас случайно есть почтовый индекс?
Почтовый индекс CB20QQ. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. до свидания.
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу отель в южной части Кембриджа по умеренной цене.
Боюсь, отелей, отвечающих этим требованиям, нет? Есть ли что-нибудь, что не важно в вашем поиске?
Я бы не возражал против гостевого дома, если в нем есть бесплатный Wi-Fi.
Ок, отлично. [Aylesbray Lodge Guest House] находится на юге, имеет умеренный ценовой диапазон, доступ в Интернет и 4 звезды. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
На самом деле, вы можете дать мне адрес, номер телефона и сказать, есть ли у них бесплатная парковка?
Да, я могу это сделать. У них есть бесплатная парковка. Их адрес: 5 Mowbray Road, почтовый индекс CB17SR. А их номер телефона 01223240089. Что-нибудь еще?
Я также ищу колледж, чтобы посетить, пока я в городе.
Конечно. На юге нет колледжей; Есть ли конкретная часть города, которую вы бы хотели посетить?
Я бы хотел попробовать север. Что вы предлагаете в этой области? Пожалуйста, дайте мне адрес, номер телефона и стоимость входных билетов, если таковые имеются. Спасибо!
Их нет на севере, но их несколько в центре и на западе. Подойдут ли вам эти области?
Никаких колледжей? Да, скажите, пожалуйста, самый приятный из известных вам.
[колледж Эммануэля] довольно приятный, вход бесплатный. Вы хотите получить больше информации об этом?
Могу я узнать номер телефона и адрес?
Да, я буду работать над тем, чтобы получить это для вас, и скоро вернусь к вам.
Спасибо.
Хорошо, я нашла для вас информацию о колледже Эммануэля. номер телефона: 01223334200, почтовый индекс cb23ap, адрес saint andrew's st. в центре.
Есть вступительный взнос?
Нет, вход в здание не платный. Могу я еще чем-нибудь помочь?


Я ищу место для проживания в центре города, где есть бесплатный Wi-Fi.
У меня есть пять совпадений для ваших требований. Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону или рейтингу качества? Например, [Alexander B&B] недорогой, но имеет 4 звезды.
Случайно это гостевой дом? И есть ли там бесплатный Wi-Fi и парковка?
Да, Alexander B&B - это гостевой дом с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой.
Замечательный. Можно ли забронировать номер на 6 человек, приходящих в пятницу, на 5 ночей?
Это бронирование было успешным, ваш ссылочный номер - 3KW6V911. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам?
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня. До свидания.
Спасибо, что бронируете у нас. Удачного пребывания.


Я ищу отель под названием [Авалон], вы можете помочь?
Безусловно! Avalon - это 4-звездочный гостевой дом на севере. Он предлагает бесплатный Wi-Fi. Хотите номер телефона или адрес?
Я действительно хочу забронировать комнаты на 8 человек. Могу ли я сделать это?
Абсолютно! На какой день вы хотите его забронировать и на сколько дней?
В этот вторник на 5 дней.
Мне очень жаль, что бронирование было неудачным на тот момент. Могу я помочь вам найти другое место для проживания?
Думаю, ты сможешь найти мне другой отель, похожий на Авалон?
Есть много других похожих гостевых домов, какую цену вы бы хотели заплатить?
Я бы хотел остаться в той же ценовой категории, что и Авалон.
Хотите, я забронирую гостевой дом Acorn?


Мне нужно место на востоке. О, мне нужна бесплатная парковка, спасибо.
Хорошо. Какой ценовой диапазон вы ищете? У меня много вариантов.
Что ж, я хотел бы пансион, и мне не нужен интернет.
У меня для вас 5 вариантов, я могу сузить их по цене, вы бы предпочли дешевый номер или номер по умеренной цене?
На самом деле это не имеет значения. Вы можете порекомендовать один?
Я бы порекомендовал [Осенний дом]. Это дешевый гостевой дом на востоке, которому присвоен рейтинг 4. Они предлагают бесплатную парковку и Wi-Fi. Могу я сделать вам заказ?
Да, пожалуйста, мне нужно 5 человек, чтобы остаться на 3 ночи, начиная с четверга
Вы забронированы, ссылочный номер - U9EUBHWC, могу я чем-нибудь помочь?
Я также ищу место под названием [Nandos], это ресторан.
Я буду рад помочь с этим! Nandos - португальский ресторан. У них есть два места: одно на юге и одно в центре. Хотели бы вы забронировать один из них?
У меня нет предпочтений, мне просто нужно, чтобы его забронировали на 5 человек в [13:00] в четверг.
Извините, у меня возникли проблемы с бронированием.
Хорошо, а почему бы тебе не попробовать вместо этого на субботу?
К сожалению, я не могу забронировать ни одно место. Хотите попробовать еще один португальский ресторан?
Вы можете попробовать еще раз? Я очень хочу попробовать этот ресторан. Я слышал действительно хорошие отзывы о еде.
Благодарим за терпение. Была только что устранена системная проблема, бронирование установлено, ссылочный номер - QDZ7FBSO, есть другие вопросы?
Вот и все. Спасибо
Спасибо и желаю приятного пребывания в Кембридже!
Спасибо. Еще раз спасибо за помощь.
Спасибо и приятно провести время с нами!


Я ищу ресторан с умеренной ценой, где подают [кубинские] блюда.
Мне очень жаль, что у нас нет кубинских ресторанов умеренного ценового диапазона. Хотите другой тип еды?
Есть ли рестораны, где подают [британскую] еду?
[Ресторан Fitzbillies] предлагает блюда британской кухни. Хотите больше информации об этом месте?
Могу я узнать их номер телефона?
Номер ресторана Fitzbillies: 01223 352500. Хотите узнать адрес?
Нет, спасибо, вот и все!
Пожалуйста, наслаждайтесь едой.
Спасибо, до свидания.
Спасибо, что выбрали нашу систему. До свидания


Где находится ближайший полицейский участок?
Ближайший полицейский участок находится в Парксайд, Кембридж. Номер телефона: 01223358966. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, не могли бы вы дать мне их почтовый индекс?
Почтовый индекс CB11JG. Чем еще я могу помочь?
Нет, это все, спасибо.
Я рада помочь. Не стесняйтесь обращаться к нам, если вам что-нибудь понадобится. Хорошего дня.


Я ищу [ресторан-бар chiquito], вы можете мне помочь?
Конечно! Их адрес: 2G Cambridge Entertainment Park Cherry Hinton Road, а их номер телефона: 01223400170.
Пожалуйста, закажите столик на 6 человек во вторник в [11:45].
Извините, но ресторан полностью забронирован. Вы хотите попробовать другой ресторан?
Есть ли в этом районе аналогичный ресторан в таком ценовом диапазоне?
Извините, это единственный ресторан в этой ценовой категории


Я хочу в музей.
Какой конкретный район города вас интересует?
Я бы хотел остаться в центре.
Есть много замечательных музеев; есть что-нибудь более конкретное? Искусство, галерея, археология, что вы хотите увидеть?
Художественная галерея была бы замечательной.
Как насчет Broughton House Gallery в Центре, они расположены на Кинг-стрит 98 и не имеют платы за вход.
Да, это было бы отлично. Вы также можете дать мне номер телефона этого места?
Номер телефона: 01223314960. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Да, я также ищу [китайское] заведение в том же районе.
Итак, [гадкий утенок] находится в центре, это довольно дорого, и у них нет номера телефона, но они находятся на улице Сент-Джонс, 12, центр города.
Я хочу забронировать номер на 4 человек в воскресенье.
В какое время вы бы хотели забронировать столик?
Пожалуйста, в [18:30].
Сделанный! Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер - 0E8ZWWQN. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Подождите ... это дорого? Я искал место по умеренной цене.
Да, в ценовом диапазоне дорого. Вы хотите, чтобы я отменил это?
О боже, да. Я хочу поесть в ресторане с умеренными ценами.
Не беспокойтесь, я нашел 3 китайских ресторана с умеренными ценами. Я рекомендую [Jinling Noodle Bar]. Хотели бы вы бронировать?
да бронируйте на 4 человек в 18:30 в воскресенье
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: LI8D2S6Y. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо. Спасибо, что работали со мной над вторым бронированием. Хорошего дня.
Добро пожаловать. Удачного дня. До свидания.


Я поеду в Кембридж, и мне понадобится ночлег.
Хорошо. У вас есть ценовой диапазон?
Я ищу гостевой дом с бесплатной парковкой, расположенный на севере, в умеренном ценовом диапазоне.
Какой диапазон звезд вы предпочитаете?
нет, просто нужно если на троих. Три ночи, начиная со среды.
Хорошо, ваш отель забронирован, и ваш ссылочный номер - PCRN539L. Чем еще я могу вам помочь?
Я ищу поезд, отправляющийся из Бископов Стортфорд.
Вы можете сказать мне, в какой день вы собираетесь путешествовать?
Мне тоже нужен поезд в среду, и он должен уйти после [16:45], пожалуйста.
Есть 4 поезда, в какое время вы бы хотели приехать?
Меня не волнует, в какое время я приеду, если я уезжаю после 16:45.
okay traid tr2106 отправляется в 17:29 и прибывает в 18:07. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, забронируйте и укажите ссылочный номер.
Хорошо, без проблем. Вам также понадобятся билеты на троих на поезд?
Да, пожалуйста, забронируйте их для меня.
Я забронировал вам 3 места на TR2106, вылет из Бишопс Стортфорд в Кембридж в среду в 19:29. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, не могли бы вы предоставить мне ссылочный номер, чтобы он был у меня, когда я приеду на станцию?
Ваш ссылочный номер: YQDWLHDW. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно. До свидания.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Мне нужно чем-то заняться в центре Канбриджа, что имеет прямое отношение к спорту
Я не вижу в центре города ничего, связанного со спортом. Есть еще одна область, в которой я могу поискать вас?
как насчет концертного зала?
[Человек на Луне] в концертном зале в центре, не хотите ли номер телефона?
да, пожалуйста, найди мне их адрес и номер телефона
Концертный зал «Человек на Луне» находится по адресу: Норфолк-стрит, 2, почтовый индекс cb12lf, номер телефона: 01223474144. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Спасибо. Еще мне нужен [немецкий] ресторан.
В Кембридже нет немецких ресторанов.
ух ты! как насчет [европейской] еды?
В отеле 11 ресторанов европейской кухни. Вы имеете в виду ценовой диапазон и район?
Я ищу [современную европейскую] еду по умеренной цене. Подойдет любой район.
Поскольку вы уже собираетесь быть в центре города, как насчет [de luca cucina и бара]? Это умеренная цена.
забронируйте это для 4 человек в [15:15] в субботу
Ваше бронирование подтверждено, ваш ссылочный номер - DZZPYFOD. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо! Мне также нужно такси, которое идет от концертного зала до ресторана и прибывает ко времени моего бронирования. Не могли бы вы помочь с этим?
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: красная skoda Контактный номер: 07017968837
Спасибо! Сегодня все будет!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!


Я ищу поезд, который прибывает в [10:15] и отправляется из Эли
Без проблем! В какой день вы бы хотели уехать?
Во вторник, поеду в Кембридж, пожалуйста.
Думаете о времени отправления?
Поезд отправляется во вторник и должен прибыть в Кембридж в 10:15.
TR8685 прибывает к 5:52 и стоит 4,40 фунта. Могу я забронировать для вас места?
Пожалуйста, на 8 человек.
Ваше бронирование было успешным. Общий сбор составляет 35,2 фунта стерлингов, оплачиваемый на вокзале, а номер вашего бронирования - 1OBF5WF2.
Большое спасибо. Я тоже ищу какое-нибудь место в центре города.
Галерея Broughton House находится по адресу 98 King St и имеет бесплатный вход.
Спасибо, звучит нормально. Я вижу, вы включили адрес и плату за вход. Это все, что мне нужно. Огромное спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу место для проживания. Он должен быть на севере, но не обязательно иметь бесплатную парковку.
Какой у вас ценовой диапазон?
Ищу недорогой 4-звездочный отель на севере.
Уорт-хаус - недорогой пансионат на Севере. Подойдет ли это?
Да. Есть ли еще в умеренном ценовом диапазоне? Сравнивать.
Конечно! На севере есть семь 4-звездочных гостевых домов по умеренным ценам. может быть, вы хотели бы забронировать один из этих
Можете ли вы выбрать свой любимый и забронировать для меня номер? Будет 8 человек, приедем в четверг и проведем 3 ночи.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: RI83HXK1. вам нужна информация об отеле?
Нет, но мне нужно найти поезд. Я собираюсь поехать в пятницу на лондонскую Ливерпуль-стрит. Вы можете помочь?
Нет, спасибо, этого достаточно


Я ищу [японский] ресторан в городе.
[Вагамама] - японский ресторан в центре города. Хотели бы вы их местонахождение?
Да, какой у них адрес и номер телефона?
его адрес: улица Сент-Эндрюс, 36, номер телефона: 01223 462354.
Спасибо, до свидания
Пожалуйста. Хорошего дня!


Где находится больница Адденсбрукс?
Эта больница находится на Хиллс-роуд, Кембридж.
Спасибо. Не могли бы вы дать мне адрес, почтовый индекс и номер телефона больницы?
Да, они расположены по адресу Hills Rd, Cambridge CB20QQ. Телефон: 01223245151.
Отлично, спасибо. Сегодня у меня для тебя больше ничего нет.
Пожалуйста. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня.


Я ищу [китайский] ресторан. Он должен быть в дорогом ценовом диапазоне, пожалуйста.
В каждой части города есть дорогие китайские рестораны, вы предпочитаете район?
Да на юге.
Хорошо, их два. Я рекомендую [пекинский ресторан]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста, не могли бы вы забронировать столик на 5 человек в [19:30] в воскресенье.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: WO2Z8QS7.
Спасибо. Я считаю, что это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо. Заботиться. До свидания.
Хорошо, прежде чем я отпущу вас, я просто хочу убедиться, что вам не нужна информация о месте, где можно остановиться, поехать или развлечься?


Я заинтересован в том, чтобы найти отличный ночной клуб, чтобы взять с собой друга.
В Кембридже есть много отличных вариантов. [Club Salsa] довольно популярен и находится в центре.
Звучит здорово. Сколько стоит входной билет?
Плата за вход в клуб сальсы составляет 5 фунтов. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Может, их номер телефона?
Телефонный номер 07782218745.
Отлично, не могли бы вы также помочь мне найти дешевое место, где подают [индийские] блюда? Мы рассчитываем разместить 5 человек в [17:30] в понедельник.
Я нашел 4 ресторана. Вы предпочитаете район? Если не то [Кохинор] в центре очень популярен.
Просто забронируйте его в понедельник, пожалуйста, на 5 в 17:30.
Я забронировал столик на 5 человек в понедельник в [17:30]. Ссылочный номер - MUBJSMLX. Чем еще я могу вам помочь?
Нам нужно такси от [Club Salsa], которое доставит нас в [Кохинор] вовремя, чтобы поесть. Сможете ли вы сделать это?
Я заказал черную Хонду, чтобы вы прибыли в Кохинор к 17:30. Контактный номер службы такси: 07997403672. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Отлично, это было все, что мне было нужно сегодня, спасибо.
Пожалуйста! Хорошего дня.


Могу я сесть на поезд из аэропорта Станстед, отправляющийся после [14:45], пожалуйста?
У вас есть несколько вариантов, но сначала, в какой день вы бы хотели поехать, и собираетесь ли вы в Кембридж?
Да, во вторник. В любое время после 14:45 у меня будет работать.
У нас есть 9 вариантов. Хотели бы вы после первого варианта?
Да, какое время прибытия для этого варианта?
время отправления - 15:24, время прибытия - 15:52.
Спасибо, мне тоже нужно место для проживания. Я ищу недорогой 1-звездочный отель.
Нет однозвездочных отелей, но, может быть, я смогу поднять рейтинг и посмотреть, что я смогу найти. В каком конкретном месте вы бы хотели остановиться?
Пока это дешевый ассортимент, все должно быть в порядке
Хорошо, есть 10 локаций, 9 из них гестхаусы и 1 отель. Цена отеля низкая, но это 4 звезды. Какой тип комнаты вы хотите?
Давайте попробуем 4-звездочный отель, пожалуйста.
Пансионат [Allenbell] в восточной части города довольно хороший, несмотря на то, что он находится в дешевом диапазоне. Хотели бы вы там забронировать номер?
Может, есть бесплатная парковка?
Да, он предлагает бесплатную парковку и Wi-Fi.
Да, не могли бы вы забронировать The Allenbell на 7 человек и 4 ночи, начиная со вторника?
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 8JGLKXB8.


Привет. Я уезжаю из города в среду, и мне нужно найти поезд, но он должен быть после [13:00]. Вы можете помочь мне забронировать билет?
Доступно более 100 различных поездов, какое направление вы имеете в виду?
Я хотел бы поехать в кембридж с лондонской ливерпуль-стрит.
в 13:59 идет поезд, прибывающий в 1527
Это звучит идеально. Вы можете забронировать для меня 7 мест?
Мне удалось забронировать места, регистрационный номер 6KIWFNOU.
Я также ищу недорогой ресторан на западе.
Вас интересуют британские, индийские или итальянские?
Неважно.
Есть [Prezzo], итальянский ресторан. вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Конечно, для той же группы людей в тот же день в [20:00].
Я забронировал номер на 7 человек в среду в 20:00 в Prezzo.
Мне также нужен ссылочный номер.
Я прошу прощения. Ваш ссылочный номер - I0V2JZIC. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо, это все.
Добро пожаловать. Хорошего дня.


мне нужно место, чтобы остаться
Хорошо, я определенно могу вам с этим помочь! Можете ли вы дать мне некоторые подробности относительно ваших требований?
Я хочу остаться в северной части города.
Какие еще требования у вас есть?
Недорогое место с 4 звездами.
Есть одно место, которое соответствует вашим критериям. Это [Worth House], гостевой дом на севере. Хотите забронировать номер?
забронируйте его для 2 человек и 2 ночи, начиная с пятницы.
Вы успешно бронируете номер в Worth House, ваш номер подтверждения - LYLN7Z6M.
Спасибо! Я также хотел бы найти что-нибудь интересное в том же районе, что и отель. Что там поблизости?
На той стороне города есть два бассейна, парк и аттракцион для лодок. Что из этого вам нравится?
Расскажи мне о лодочном аттракционе.
хорошо [речной корабль Георгина] находится на севере
Звучит неплохо. Есть вступительный взнос?
К сожалению, у меня нет такой информации. Но если вам нужно с ними связаться, позвоните по номеру 01223902091.
что насчет парка, это бесплатный вход?
Плата за вход в парк не взимается. Могу я вам чем-нибудь помочь?
нет, это все, я думаю, спасибо за вашу помощь
Вам нужно, чтобы я нашел дополнительную информацию о вашем пребывании?
Гостевой дом забронирован, и у меня есть две достопримечательности, которые стоит посетить. Это все, что мне сейчас нужно. Еще раз спасибо.
Спасибо. Надеюсь, вам понравится ваше время в Кембридже. До свидания.


Мне нужен дорогой гестхаус, пожалуйста.
Я не показываю дорогих гестхаусов. Вы бы хотели, чтобы я поискал гостевые дома с умеренными ценами?
Есть ли в центре дорогие гестхаусы с бесплатной парковкой?
Нет, боюсь, я не покажу дорогой гестхаус в центре? Хотели бы вы изменить свой поиск?
Как насчет дешевой по тем же критериям?
Да, их два. Александр ночлег и завтрак и эль-шаддаи. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один из них?
да, давайте сделаем [эль шаддай].
Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Мне нужен стол на 2 человека.
Я могу заказать для вас Эль-Шаддай. на сколько ночей вы останетесь?
Хорошо, я забронирую это для тебя
На какой день вы бы хотели сделать это бронирование?
Пожалуйста, забронируйте el shaddai на воскресенье, 2 ночи, 2 человека.
Я забронировал для вас отель. Ссылочный номер - FMTZQOT2. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо. Мне также понадобится такси, чтобы перебраться между двумя местами.
Сколько человек в такси?
Будет 2 человека.
Где бы вы хотели, чтобы такси вас подобрало?
Я хочу, чтобы меня встретили в моем отеле, и меня нужно отвезти в ресторан к [16:30].
Ок, отлично. Ресторан еще не обсуждался. Хотите забронировать столик?
В [эль-шаддай].
Я не вижу этого ресторана в списке. Вы бы хотели заказать другой?
Мне нужен стол для той же группы людей и в тот же день.
В городе 110 ресторанов. Вы ищете конкретный регион или кухню?
Да, я ищу [индейца] в центре.
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?


Я ищу поезд до Броксборна, пожалуйста.
Идентификатор поезда - TR6549, он отправляется в пятницу
Это все, что тебе нужно?
Он отправляется в 5:01 и прибывает в 6:01.


Я ищу субботний поезд, отправляющийся из Кембриджа.
У меня есть несколько поездов, которые вам подойдут. Куда вы едете и в какое время хотели бы уехать?
Моя цель - Норидж, и я хочу уехать после [13:00].
TR8933 отправляется из Кембриджа в 13:36 и прибывает в Норвич в 14:55. Вы бы хотели это забронировать?
Пожалуйста, бронируйте на 8 человек.
Хорошо, книга прошла успешно, общая плата составит 112,64 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на станции, а ссылочный номер - 28O28GIJ.
Спасибо! Мне также интересно, есть ли поблизости [полинезийские] рестораны с умеренными ценами.
Мне не удалось найти ни одного полинезийского ресторана с умеренными ценами.
Как насчет [испанского] или паба, где подают тапас?
[La Tasca] - это центральный испанский ресторан с умеренной ценой. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста, сделайте это за меня
Перед бронированием мне понадобится дополнительная информация. В какой день вы бы хотели его и для скольких людей?
Мне он нужен для 8 человек в [10:30] в субботу
Бронирование столика в la tasca было успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут, номер ссылки: 3TR0F2B1. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет мне больше ничего не нужно
Хорошего дня!


Могу ли я получить информацию о 3-звездочных отелях умеренного ценового диапазона?
У меня много, могу я спросить, в какой области вы хотели бы это сделать?
Гостиница должна быть гостевого дома и располагаться в западной части.
[Дом Хобсона] - это доступный гостевой дом. Вам нужна дополнительная информация?
Вы можете заказать это для меня?
Безусловно, сколько дней вам понадобится и сколько человек в комнате?
забронируйте его на 7 человек и 2 ночи, начиная с субботы.
Бронирование подтверждено. Справочный номер: I57N7Y29. Могу я помочь вам с дополнительной помощью?
Какие достопримечательности есть на восточной стороне? Есть ли бассейн?
Да, у нас есть [бассейн аббатства и площадка для астротурфа], вам еще что-нибудь нужно?
Пожалуйста, мне нужны почтовые индексы и плата за вход.
Почтовый индекс - cb58nt. Вам нужно будет позвонить, чтобы узнать стоимость входа. Телефонный номер 01223902088.
о, у вас нет этой информации?
Иногда нам предоставляют информацию о стоимости входа, но, к сожалению, для этой достопримечательности у нас ее нет.
Нет проблем, я могу себе это позволить, почему я так волнуюсь? ржу не могу. Это все, что мне нужно, вы мне очень помогли.
Мне было приятно помочь вам от центра Cambridge TownInfo. До свидания.


Вы можете помочь мне найти место в городе?
Какое место вы хотели бы найти?
Ищу театр и мне нужен адрес и площадь.
ADC Theater - отличный вариант. Он расположен в центре, по адресу Park Street. Вам нужна дополнительная информация?
Спасибо. Я также ищу поезд до Кембриджа, который отправляется в субботу.
У нас их несколько, у вас есть место отправления или время, когда вы хотите уехать или приехать?
Я уезжаю из епископов Стортфорд после [11:45]
TR0275 отправляется в 13:29. Хотите билет?
Нет, мне просто нужно было номер и время. Спасибо!
Это все на сегодня или вам понадобится помощь в чем-то еще?
Нет, это все. Спасибо.
Удачной поездки!
Спасибо, до свидания.
Свяжитесь с нами, если вам понадобится помощь в чем-либо еще.


Я ищу поезд из Кембриджа в Лондон Кингз Кросс.
Я вижу несколько вариантов, все уезжаю в пятницу. В какое время вы предпочитаете уйти?
Мне нужно уйти после [17:45] во вторник
Есть 3 поезда, соответствующие вашему запросу. Они отправляются в [19:00], 21:00 и 23:00 соответственно. Хотели бы вы купить билет на один из них?
Я сяду на самый ранний поезд. Мне нужны два билета и ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 47,2 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 0KAR945K. Чем еще я могу помочь?
Я тоже ищу ресторан. Ресторан должен быть в дорогом ценовом диапазоне и должен быть в центре.
У меня несколько ресторанов, расположенных в центре, какую еду вы ищете?
Я открыт для предложений ресторана. Что интересно?
У меня 5 ресторанов, выбор блюд африканский, азиатско-восточный и британский. В каком ресторане вы?
[Африканский] звучит хорошо. Можете ли вы зарезервировать для двоих последнее место?
Конечно, могу, но для того, чтобы зарезервировать для вас в [бедуине] вкусную африканскую еду, мне нужно точное время и день
Вообще-то ... можешь просто выстрелить мне по адресу?
Конечно, это адрес 100 Mill Road City Center. Чем еще я могу вам помочь?
Нет. Спасибо, это все. До свидания
Добро пожаловать, хорошего дня!


Вы можете помочь мне найти 4-звездочный пансионат?
Конечно, я был бы рад помочь вам в этом. У меня есть несколько вариантов. Вы ищете конкретный ценовой диапазон или местоположение?
Где-то в Кембридже, но в настоящее время у меня нет определенного ценового диапазона.
Как насчет [гостевого дома айлесбрай лодж]? Он находится на юге и имеет бесплатный Wi-Fi и бесплатную парковку. Отличная сделка!
Это было бы хорошо. Мне нужно будет забронировать его в субботу на 5 ночей и 3 человека.
Я забронировал для вас домик на субботу на пять ночей и на троих. Ваша ссылка N7XG665B. Что-нибудь еще?
Я мог бы использовать некоторую информацию о поезде во время поездки на Бирмингем-Нью-Стрит.
Конечно, какова ваша информация об отправлении?
Я вылетаю из Кембриджа. Однако мне нужно приехать к [17:45].
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо. Мне просто нужно время отъезда.
В какой день вы собирались отправиться в путешествие?
О, глупый я. Четверг, пожалуйста.
TR8126 отправляется в 15:01 и прибывает в 17:44.
Большое спасибо. Это все, что мне нужно.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!


Здравствуйте, пожалуйста, найдите мне музей в центре города.
Есть одиннадцать на выбор. Хотите ли вы художественный музей или другой музей?
Найдите мне адрес, номер телефона и плату за художественный музей в центре города.
[Primavera] находится по адресу: 10 Kings Parade. Телефон 01223357708. Вход свободный. Могу я еще что-нибудь найти для вас?
Спасибо, да пожалуйста. Я также ищу 3-звездочные отели с бесплатной парковкой.
У меня есть места, отвечающие этим требованиям, по всему городу, кроме востока. Если цена не является проблемой, я рекомендую отель Gonville в центре.
[Gonville Hotel] звучит хорошо. Пока это близко к аттракциону.
Какой тип аттракциона?
Меня интересует музей.
ну тогда галереи замка - это то место, куда можно пойти.
О нет, я доволен Primavera, спасибо. Мне просто нужна бронь в Гонвилле. 5 ночей в пятницу на 1 человека, пожалуйста.
Я зарезервировал 5 дней в отеле Gonville начиная с пятницы. Ваш ссылочный номер - KS5S2XSF.
Просто нужно такси из [гонвилля] в [примаверу], я хочу уехать в [15:45]
Бронирование завершено! Заказанная машина: желтый фольксваген. Контактный номер: 07294843257. Чем еще я могу вам помочь?
Собственно, обо мне все позаботились. Спасибо. До свидания.
Пожалуйста! до свидания


Привет, ты можешь помочь мне с поездом в мою предстоящую поездку?
Абсолютно! Откуда ты уезжаешь? И куда вы направляетесь?
Я вылетаю из Кембриджа и еду в Броксборн.
В какой день и время вы бы хотели поехать?
Я хотел бы уехать в понедельник и приехать как можно ближе к [20:30].
Время прибытия ближе всего к 20:30 будет поездом TR4655, который прибывает в Броксборн в 20:21. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам место?
Нет, спасибо. Мне просто нужно время в пути и время отправления.
Поезд отправляется из Кембриджа в 19:01 и прибывает в Броксборн в 20:01 понедельника.
Спасибо. Могу ли я посетить в центре какие-нибудь колледжи?
Есть несколько. [Даунинг-колледж] красив, и здесь нет платы за вход.
У меня есть адрес, пожалуйста?
Конечно, Даунинг-колледж расположен на Риджент-стрит. Вам нужна дополнительная информация?
Что касается поезда, я знаю время прибытия и отправления, но нужно время в пути (время в поезде)?
Время в пути 60 минут. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Это вся информация, которая мне нужна сегодня. Большое спасибо за Вашу помощь. До свидания.
Пожалуйста. Спасибо, что связались с центром Cambridge TownInfo. Удачной поездки. До свидания.


Привет, я ищу местный высококлассный [китайский] ресторан.
Есть 9 ресторанов, соответствующих вашим критериям. Хотите попробовать Yu Garden на 529 Newmarket Road Fen Ditton или другой?
На самом деле я ищу где-нибудь, что находится недалеко от центра. Не могли бы вы порекомендовать где-нибудь поблизости?
Ресторан [Гадкий утенок] - дорогой китайский ресторан недалеко от центра города. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, пожалуйста.
Для скольких людей и в какое время / день?
Он рассчитан на 5 человек, и мы хотим поесть в [13:30] в субботу.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: TZPTJJA5.
Отлично. Спасибо большое за вашу помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Привет, мне нужен поезд до Кембриджа в воскресенье.
У меня 202 поезда, идущие в Кембридж в воскресенье. Откуда вы отправляетесь и в какое время хотели бы приехать?
Я уезжаю с лондонской Ливерпуль-стрит после [14:45].
Поезд ходит в 15:39, а затем каждые два часа - еще несколько. Могу я забронировать для вас место?
пожалуйста, забронируйте меня на поезд 15:39.
Вам понадобится более одного билета? Стоимость одного места составляет 13,28 фунта стерлингов.
Нет, только один билет, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 13,28 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Ваш справочный номер 33Z0FMIQ.
Отлично. Вы также можете помочь мне узнать о ресторане под названием [Чарли Чан]?
Адрес Чарли Чана - центр города на Риджент-стрит, номер: 01223361763.
Не могли бы вы сделать заказ в воскресенье на 7 человек в [21:00]? Мне нужен ссылочный номер.
К сожалению, на тот момент ресторан уже забронирован. Есть ли еще день или время, в которое вы бы хотели поехать?
Как насчет [20:00]?
Ваше бронирование завершено. Ваш стол зарезервирован на 15 минут, и ваш ссылочный номер NCQJQGNE. Чем еще я могу помочь?
Я думаю, что это все. Большое спасибо за Вашу помощь
Хорошо, спасибо за звонок.


Я ищу [современный европейский] ресторан умеренного диапазона.
У меня есть три ресторана, которые соответствуют вашим критериям: Restaurant Alimentum, De Luca Cucina and Bar и Riverside Brasserie. Хотели бы вы забронировать столик в одном из них?
Конечно, ты можешь выбирать. Поскольку он находится в умеренном ценовом диапазоне и предлагает блюда современной европейской кухни, вы можете сказать мне, в каком районе он находится?
Конечно, как насчет пивного бара на берегу реки, он находится в умеренном ценовом диапазоне, обслуживает современную европейскую кухню и находится в центральном районе. Для скольких людей я могу его забронировать?
Дай мне подумать, не могли бы вы помочь мне забронировать поезд?
не могли бы вы быть более конкретными, пожалуйста; в какой день ты хочешь уехать, и когда ты хочешь уйти?
Я хотел бы вылететь после [13:45] в четверг из Кембриджа в аэропорт Станстед.
Я нашел 10 поездов, у вас есть время, чтобы приехать?
Нет, мне просто нужно уйти после 13:45. Дай мне самый ранний.
Самый ранний у меня отъезд - в 14:40, прибытие - в 15:08. Вы хотите, чтобы я забронировал это только для одного человека?
Нет, сейчас нет. Мне просто нужна была информация, спасибо.
Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Это все. Спасибо!
Отлично. Хорошего дня!


Привет. Интересуюсь архитектурой, есть ли интересные постройки в центре города?
Церковь Всех Святых и церковь Великой Святой Марии - отличные варианты.
Могу ли я узнать почтовый индекс, номер телефона и плату за вход в [церковь всех святых]?
Это на Хесус-лейн, cb58bs. Их номер телефона: 01223452587. Вход в церковь свободный. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Мне тоже нужна гостиница.
Я определенно могу помочь с этим! Какой район города вас интересует и вы думаете о ценовом диапазоне?
У меня нет определенного района или ценового диапазона, но я бы хотел, чтобы это был 4-звездочный пансионат.
[Желудь] находится на севере, по умеренной цене. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Есть ли в этом гостевом доме бесплатная парковка и интернет?
Есть, вы хотите сделать оговорку?
Да, пожалуйста, бронируйте для 4 человек на 4 ночи, начиная со вторника. Я бы хотел получить справочный номер, пожалуйста?
бронирование прошло успешно! подтверждение IFNJYW3X.
Спасибо, на этом все. Вы были замечательны.
Приятного отдыха. До свидания.


Всем привет. Вы можете помочь мне найти парк в Кембридже?
Да. У меня пять парков. Есть ли конкретная область, в которой вы смотрите?
Есть ли в восточной части города?
Водные игры Cherry Hinton находятся в восточной части. Хотите адрес?
Мне не нужен адрес, но могу ли я получить номер телефона?
Да, их номер телефона 01223446100. Я могу вам чем-нибудь помочь сегодня?
Да, не могли бы вы зарезервировать мне столик на 8 человек в [13:45] в воскресенье? Мне также понадобится ссылочный номер.
Извините, должно быть какая-то путаница. Я не могу забронировать место в парке. Вы искали что-нибудь еще?
Извините, я хочу зарезервировать столик на 8 человек в [Pizza Hut Cherry] Hinton на 13:45 в воскресенье. Мне тоже нужен ссылочный номер.
Я подтвердил вашу бронь на воскресенье в 13:45. Ваш ссылочный номер - ECMLT2OE. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Это должно быть все, спасибо за вашу помощь сегодня!
Пожалуйста. Благодарим вас за обращение в центр Cambridge Towninfo.


Вы можете дать мне адрес [индийского] ресторана в южной части города?
[taj tandoori] - единственный, кто соответствует вашему запросу. вы можете связаться с ними по телефону 01223 412299.
Какой адрес и диапазон цен?
Адрес места проведения - 64 Cherry Hinton Road Cherry Hinton и в дорогом ценовом диапазоне.
Спасибо, до свидания.
Спасибо и приходите еще раз.


дорогой ресторан, пожалуйста
Вы имеете в виду район города или тип кухни?
Я думал о [каталонской] еде
Здесь нет дорогих каталонских ресторанов. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще?
Есть ли средние каталонские рестораны?
Да. какую еду ты хочешь?
Как насчет [итальянского]?
[Prezzo] - итальянский ресторан умеренного ценового диапазона.
Отлично, какой у тебя адрес, номер телефона и район?
Prezzo находится по адресу 21-24 Northampton Road. Его телефонный номер 01799521260, он находится на западе. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, до свидания.
Спасибо, что позвонили, приятного аппетита! До свидания.


Ищу отель с бесплатной парковкой.
Я нашел 8 отелей, вас волнует цена или расположение?
Я предпочитаю, чтобы это было дорого и включало Wi-Fi. Местоположение значения не имеет.
[University Arms Hotel] имеет 4 звезды и находится в центре города. Вас это интересует?
Да, я хочу забронировать это на пять ночей, начиная со среды, и на восемь человек.
Я забронировал вам проживание в отеле при университете оружия в среду для 8 человек на 5 ночей. Ваш ссылочный номер - 1YHGVYSZ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще я ищу ночной клуб в центре.
В центре есть 5 ночных клубов, все они имеют входной билет 5 фунтов, кроме одного, который стоит 4 фунта.
Могу ли я узнать адрес и номер телефона ночного клуба, заплатив за вход 4 фунта?
1-6 кукурузообменная улица, а телефон - 01223477900. Могу ли я чем-то еще помочь?
Нет, вы были великолепны!
Спасибо, дайте мне знать, если вам что-нибудь понадобится. До свидания.


Мне нужна помощь в поиске гестхауса с рейтингом 3.
Хотели бы вы, чтобы это было в определенной области?
Я не предпочитаю район, но хотел бы, чтобы он был в умеренном ценовом диапазоне и с бесплатным Wi-Fi.
У меня 3. Все гестхаусы. Один расположен на юге, другой - на севере, а последний - на западе.
Мне нужен отель, а не пансион, извините. Во вторник для 2 человек на 5 ночей, пожалуйста. Мне жаль.
В какой области, пожалуйста?
Подойдет любая область.
А как насчет [отеля гонвиль] в центре?
Да, пожалуйста, забронируйте это и дайте мне ссылочный номер.
Мне жаль, что этого не было. Могу я попробовать другой? Он называется [The Lensfield Hotel], и вам тоже должно понравиться ваше пребывание там.
Да, пожалуйста, при условии, что он находится в том же ценовом диапазоне.
Хорошие новости! Lensfield доступен. Ваше бронирование на 5 ночей, начиная со вторника для 2 человек. Регистрационный номер - R36NGMC9.
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Приятного вам пребывания.


Я ищу ресторан. Ресторан должен предлагать [итальянскую] еду и быть в умеренном ценовом диапазоне.
Есть пять итальянских ресторанов умеренного ценового диапазона. У четверых в именах есть пицца, и есть еще Prezzo.
Могу ли я заказать через вас столик в [Prezzo] на 8 человек [17:15] в эту пятницу, а также получить справочный номер Prezzo?
Я заказал это для вас, и ваш ссылочный номер - S6VDPMW3. Чем еще я могу вам помочь?
Ничего больше. Спасибо за вашу огромную помощь. До свидания.
Пожалуйста. До свидания.


мне нужно место, чтобы остаться
Хорошо, а в какой части города вы бы хотели остановиться?
Центр города. Может быть, в гостевом доме.
Извините, не могли бы вы уточнить? Наш город делится на Север, Запад, Восток, Юг и Центр.
Я не имею в виду определенную область. Но я бы хотел, чтобы это было 4 звезды и чтобы это был гостевой дом, а не отель.
отлично, у меня для вас 18 вариантов!
Хорошо, спасибо! Не могли бы вы забронировать его для 5 человек на 4 ночи, начиная со вторника?
У вас есть ценовой диапазон? Цены колеблются от дешевых до дорогих.
Да, дорого, а также ищу места, куда можно пойти поблизости
Единственный 4-звездочный гостевой дом, который я нашел в центре города, - дешевый - [кровать и завтрак Александра]. Могу я заказать это для вас?
Да. Забронируйте на 5 человек, 4 ночи и начиная со вторника.
Хорошо, бронирование прошло успешно. Ссылочный номер: NMT6HX2V. Могу я еще чем-нибудь помочь?
мне нужно заказать машину
Хорошо, я вызову тебе такси или автобус?
такси, которое должно уехать не позднее [05:30]
какой будет ваш пункт назначения?
Подожди, мне сначала нужно найти музей в центре, а потом я найду такси. Мне очень жаль, я немного забегаю вперед.
В центре 11 музеев. Я рекомендую музей истории науки Уиппла, чтобы весело провести время. Вам нужно больше информации?
Да, можно мне номер телефона [Исторического музея Уиппла]?
Номер телефона музея истории науки Уиппла: 01223330906. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Хорошо, давай сейчас закажем такси. Мне нужно попасть между двумя местами.
Хорошо. Я буду работать над тем, чтобы забронировать это место, и скоро вернусь к вам.
Я хочу покинуть [музей истории науки Уиппла] в 05:30, чтобы пойти в [ночлег и завтрак Александра], пожалуйста.
Просто для ясности. Вас нужно забрать в Историческом музее Уиппла в 05:30. Ваш пункт высадки - гостиница типа «постель и завтрак» Александра. Верный?
Да, это правильно. Могу ли я узнать номер телефона и тип машины, которая меня заедет.
Да, вас заберут на черной Honda, их контактный номер - 07420056662. Могу я вам чем-то еще помочь?
Нет, спасибо. Спасибо за все! До свидания!
Добро пожаловать. Было очень приятно помогать вам сегодня. Приятного вам путешествия и хорошего дня. До свидания


Я хочу побывать где-нибудь с интересной архитектурой.
[Церковь Всех Святых] доступна, вы бы хотели это попробовать?
хорошо, хотел бы
Посетить его можно бесплатно, он расположен по адресу jesus lane, почтовый индекс cb58bs, а номер телефона - 01223452587. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Мне также нужно место для проживания. Не могли бы вы порекомендовать отель в западной части города?
[Finches Bed and Breakfast] - популярный выбор, потому что он недорогой, но с рейтингом 4 звезды. Подойдет ли гостевой дом или вам еще что-то нужно?
Это сработает, вы можете заказать это для меня, пожалуйста?
Не могли бы вы сообщить мне, на сколько ночей вы останавливаетесь, сколько человек и в какой день начинается ваше пребывание?
Я еще не готов бронировать. Могу я пока просто получить информацию?
Конечно. Их адрес: 144 Thornton Road, почтовый индекс cb30nd. Их номер 01223276653. Я могу вам чем-то еще помочь сегодня?
Вы знаете, если подумать, мне действительно нужно что-то 3-звездочное, что находится в центре города, а не на западе. У тебя есть что-нибудь?
Есть отель Гонвиль. Он расположен в почтовом индексе CB1 1LY, а номер телефона - 01223366611.
Спасибо, это все
фантастика, хорошего дня!


Я стал жертвой ограбления. Вы можете помочь мне?
Конечно! Думаю, тебе понадобится полиция. Их контактный номер: 01223358966.
Что это за отдел?
Департамент полиции
Большое спасибо.
Добро пожаловать!


Мне нужен поезд, который отправляется в воскресенье в Броксборн.
У меня 19 поездов, идущих в Броксборн в воскресенье. Чтобы сузить круг вопросов, откуда вы хотели бы отправиться и в какое время?
Я хочу, чтобы он ушел из Кембриджа после [09:15].
Позвольте мне найти для вас те времена. Одна минута.
Не желая бронировать, могу ли я просто узнать идентификатор поезда, цену и время в пути? Спасибо!
Извините, я не нахожу то, что соответствует этим критериям. Вы могли бы уехать в другое время?
Нет поездов, идущих в Броксборн из Кембриджа в воскресенье после 09:15?
Нет, извините, похоже, эти поезда не ходят по воскресеньям. Есть ли другой день, когда вы могли бы поехать? Кроме того, вы уедете из Броксборна или Кембриджа?
Мне нужно поехать В Броксборн ИЗ Кембриджа в воскресенье и уехать в любое время [после 9:15]. Пожалуйста, проверьте еще раз эти данные, пожалуйста.
Мне очень жаль - вы правы. Поезда ходят каждый час, через минуту. Например, в воскресенье в 10.01 отправляется поезд. Время в пути 60 минут.
Отлично. Какой у поезда ID и цена?
TrainID - TR9580, он отправляется в 10:01. Цена от Кембриджа до Броксборна составляет 14,32 фунта. Вам нужна дополнительная информация?
Да, сколько времени в поезде?
Продолжительность шесть минут. Могу я достать тебе билет?
Нет, все в порядке.
Сообщите нам, если вам еще что-нибудь понадобится.


Есть поезда, которые ходят из Броксборна, верно?
действительно, вы знаете, в какой день вы путешествуете?
Мне нужно приехать в Кембридж в воскресенье, и мне нужно добраться туда около [10:00].
TR3111 прибудет в 09:32. Хотите забронировать?
Да, мне нужно бронирование 3 человек и ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 42,96 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: JY9BZKAV.
Мне также нужно место для проживания на юге с 4-звездочным рейтингом.
У меня есть два варианта для вас. Оба отеля предлагают бесплатную парковку и Wi-Fi и имеют 4-звездочный рейтинг. Есть Aylesbray Lodge и Rosa's Bed and Breakfast. Что бы вы предпочли?
Есть ли какие-то из них в умеренном ценовом диапазоне?
Да, [гостевой дом айлесбрай лодж] находится в умеренном ценовом диапазоне. Могу я забронировать вам комнату?
Пожалуйста, забронируйте его для 3 человек на 2 ночи, начиная с воскресенья.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: L4WMNV6Q.
Отлично, большое спасибо за вашу помощь! На этом пока должно быть все!
Благодарим за использование центра Cambridge TownInfo. Прощай!


Мне нужен поезд, который отправляется из Кембриджа и прибывает в [08:00].
Каков ваш пункт назначения, а также день и время вашего отъезда?
Я хотел бы поехать в понедельник и приехать в Кингс Линн. Неважно, во сколько я уйду.
Хорошо, у вас есть три варианта: уйти в 5:11, 6:11 или 7:11. Хотели бы вы забронировать одну из этих поездок?
Да. Я хочу заказать 5:11. Мне также нужен идентификатор поезда и время в пути.
Без проблем. Это 47 минут, номер поезда - TR7964.
Я тоже хотел бы найти место для проживания. Четыре звезды, пожалуйста, и в западной части города.
Дайте-ка подумать. У меня есть три варианта: два дешевые и один дорогой. Во всех номерах есть бесплатный доступ в Интернет и парковка.
Есть ли какие-нибудь из них гестхаусы?
[зяблик кровать и завтрак] - это 4-звездочный пансион с бесплатным доступом в Интернет и парковкой. Вы бы хотели его забронировать?
Конечно, он мне понадобится для 2 человек на 2 ночи, начиная с субботы.
Хорошо, вы забронировали 2 ночи в Finches, начиная с субботы. Ссылка № 0XOCDLH2. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо, у меня есть все, что мне нужно.
Отлично, я рад, что вы смогли получить все, что вам нужно. Позвоните нам еще раз!


Мне нужен поезд из Кембриджа в Норвич, пожалуйста.
В какой день ты будешь путешествовать?
Я хочу уехать в воскресенье.
У нас 19 поездов, которые ходят по воскресеньям из Кембриджа в Норвич. Хотели бы вы уехать в определенное время?
Мне нужно приехать к [12:30].
У нас есть TR9533, который прибывает в 11:55. Как так?
Мне нужен ссылочный номер, пожалуйста.
Сколько билетов ты хочешь? Вы хотите, чтобы я заказал это?
Мне нужен только один билет, пожалуйста.
Ваш поезд успешно забронирован. Ваш ссылочный номер - 2ORNPXR6.
Хорошо, отлично. Спасибо за вашу помощь.
Хорошо. Приятного путешествия.

