Привет, я ищу места для посещения. В основном в западной части.
Я буду рад помочь вам в этом! В этом районе есть колледжи, музеи и развлекательные заведения. Что бы вы хотели посетить?
Я думаю, что хочу посетить развлекательный аттракцион. Есть ли у них входные билеты?
Кит времени - единственная достопримечательность, которую я вижу в этом районе. Плата за вход не указана, но телефон 01954781018.
Я также ищу поезд, который отправляется из Кембриджа и отправляется в понедельник.
В понедельник из Кембриджа отправляется несколько поездов. Есть ли конкретное место назначения и время, в которое вы бы хотели уехать?
Я хочу прибыть в Лестер к [17:45]. И что это был за почтовый индекс [Whale of a Time] снова?
TR5465 прибывает в Лестер в 17:06. Это сработало бы для вас? Почтовый индекс того времени - cb238el.
Да, я хочу забронировать номер на 8 человек.
Хорошо, ваше бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - L1ZY1OJE, вам еще что-нибудь нужно сегодня?
Просто хотите убедиться, что это номер поезда TR5465?
Это верно. Он отправляется из Кембриджа в 15:21 и прибывает в Лестер в 17:06 в понедельник.
почтовый индекс, номер телефона и район
У меня нет почтового индекса, номера телефона и района вокзала. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо тебе за помощь. У тебя замечательный день.
Хорошего тебе дня!


Я ищу [индийский] ресторан в западном конце Кембриджа.
Есть 6 результатов для индийских ресторанов на западе. Какой ценовой диапазон вы ищете?
У меня нет предпочтений, так что удивите меня!
Я рекомендую [cocum], потому что они хороши.
Хороший! Я хочу забронировать номер на 3 человека в четверг в [11:30].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: FGM5WP19.
Могу я также заказать поезд?
В какое время вы хотите, чтобы поезд отправился?
Поезд должен отправляться из Питерборо и прибыть в Кембридж к [08:30].
Есть время, когда вы бы хотели уйти?
Нет, мне это нужно как раз в четверг.
Пять поездов отправляются из Питерборо в Кембридж в четверг. Последний отправляется в 7:19 и прибывает в 8:09. Это тот, который вы хотите забронировать?
Это прекрасно, хотя я пока не хочу его бронировать. Не могли бы вы дать мне время в пути, цену и идентификатор поезда?
Идентификационный номер поезда - TR7094. Дорога из Питерборо в Кембридж занимает 50 минут. Цена 16,50 фунтов. Есть ли еще что-нибудь?
Это все, что мне нужно, спасибо
Добро пожаловать, хорошего дня!


Привет, мне нужно место на севере, где есть бесплатный Wi-Fi, пожалуйста.
Я нашел 12 отелей, соответствующих вашему описанию. Хотите конкретный ценовой диапазон?
Я хотел бы гостевой дом с бесплатной парковкой.
Я бы порекомендовал [гостевой дом с желудями]. Хотите узнать о нем подробнее?
Да, вы можете назвать мне адрес, пожалуйста?
Гостевой дом Acorn расположен по адресу 154 chesterton road, могу ли я забронировать вам номер?
Не сейчас, спасибо. Мне нужно найти поезд до Кембриджа, который отправляется после [17:30].
Я буду рад помочь вам найти поезд до Кембриджа. Могу я узнать ваше место отправления и в какой день вы хотите поехать?
Отправление из Кингс Линн в субботу.
Могу я заказать вам поезд TR9408?
Да, бронируйте на 2-х человек. И мне тоже нужен ссылочный номер, радует.
Нет, спасибо, это все


Я ищу ресторан, где подают [малайзийскую] еду.
В этом районе нет малазийских ресторанов.
Я также ищу ресторан, предлагающий [азиатскую восточную] еду.
Я нашел несколько ресторанов, где подают азиатские восточные блюда. Какой район города ты предпочитаешь?
Мне все равно.
Имеет ли значение ценовой диапазон?
Мне все равно
Могу я предложить [Бар с лапшой Додзё]. Они расположены в центре города и стоят недорого. Хотите их номер телефона?
Да и их адрес тоже.
Бар Dojo Noodle находится по адресу 40210 Millers Yard City Center, а их номер телефона - 01223 363471. Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
Какой почтовый индекс?
Почтовый индекс бара с лапшой додзё: C.B.1 7 D.Y.
Нет, это все. Спасибо и до свидания!
Пожалуйста. До свидания и хорошего дня!
Ты тоже.
Спасибо!


Я ищу поезд, который отправляется из Кембриджа во вторник.
Куда вы поедете?
Я поеду в Лестер и хочу приехать до 21:15.
Когда вы хотели бы приехать?
Я хочу приехать к [21:15].
У меня есть TR8207, который прибудет к 21:06. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, но мне нужно, чтобы это было забронировано для 3 человек. Мне нужен ссылочный номер, пожалуйста. Мне тоже нужно место для проживания.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 113,4 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер - ABKFF3SH. Какое место вы ищете?
Я хотел бы 4-звездочный пансион на севере по умеренной цене.
Конечно, я бы посоветовал этот [гостевой дом с желудями].
Отлично, вы можете забронировать это для меня с воскресенья на 2 ночи для 4 человек.
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер 7ZJ4CTTG. Это все на сегодня?
Да, это все, что мне нужно, большое спасибо.
Добро пожаловать и удачной поездки. Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. До свидания.


Мне нужно найти поезд от Эли до Кембриджа.
В какой день и время вы бы хотели поехать?
Я хочу уехать в понедельник.
Когда бы вы хотели приехать в Кембридж в понедельник?
Мне действительно нужно уйти после [15:45]. Время прибытия особого значения не имеет.
я могу заказать это для вас?
Да для 5. Все, что мне нужно, это ссылочный номер.
Я заказал для вас 5 билетов на TR6645. Ваш ссылочный номер - SZYJ90EL. Чем еще я могу помочь?
Спасибо за помощь! Я ценю ваше время. Теперь все готово.
Добро пожаловать, я так рада, что была полезна! Хорошего дня, пока!


я хочу заказать такси.
Хорошо, откуда ты уезжаешь?
Мне нужно перейти из [раджмахала] в [колледж королевы] в [1:30], пожалуйста.
Я заказал тебе машину. Это будет белая Шкода. Контактный номер 07861610827. Могу я помочь вам еще в чем-нибудь?
Спасибо, вот и все. Всего хорошего.
Спасибо. Хорошего дня!


Ищу достопримечательности колледжа в центре.
У нас есть 13 колледжей в центре, и в большинство из них вход бесплатный, например, колледж Христа.
Отлично, вы можете дать мне номер телефона и почтовый индекс [колледжа Христа]?
Конечно, номер телефона - 01223334900, а почтовый индекс - cb23bu.
Также хочу найти где-нибудь поесть. Хотите быть в дешевом ценовом диапазоне и в том же районе города.
Как насчет китайского?
Я больше думал о [афганской] еде. У вас есть какие-нибудь списки для этого?
Боюсь, что нет. Хотите попробовать другую местность или кухню?
Не могли бы вы проверить [Средиземное море], пожалуйста?
Gardenia - ресторан средиземноморской кухни в центре города. Хотите забронировать столик?
Мне он понадобится на три [в полдень] в четверг.
Мне очень жаль, но [в Гардении] в полдень в четверг не работают для 3 человек. Вы хотите, чтобы я проверил для вас другое время?
Как насчет [11:00]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: RBZGP3RX. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо, это все.
Вы можете воспользоваться нашими услугами в любое время.


я ищу место для проживания. Отель должен иметь бесплатную парковку и иметь 4-ю звезду.
Есть ли у вас часть города, которую вы бы предпочли?
Нет, не знаю. Мне просто нужна бесплатная парковка и 4 звезды.
Хорошо, а как насчет [Алленбелла]? У него 4 звезды и бесплатная парковка.
Это звучит неплохо. Дайте мне подробную информацию о типе пансионата, ценовом диапазоне, районе и адресе
Алленбелл - дешевый пансион в восточной части города. Его адрес: 517A Coldham Lane. Вам нужна дополнительная информация?
Да, не могли бы вы рассказать о своих музеях?
У нас в городе много прекрасных музеев. Мне больше всего нравится кафе Jello Gallery на западе. Вход бесплатный!
не могли бы вы дать мне почтовый индекс и номер телефона.
Телефон кафе jello gallery - 01223312112, почтовый индекс cb30af. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне нужно, спасибо!
Спасибо! Удачной поездки!


Здравствуйте, я ищу гостевой дом на северной стороне.
На севере 11 гестхаусов, вам нужна бесплатная парковка или бесплатный интернет?
Да, ищу бесплатную парковку. Интернет не важен.
В каком ценовом диапазоне вы бы хотели остановиться?
Не особо задумывался о ценовом диапазоне, если это 4-звездочный отель.
Я рекомендую [Гостевой дом Желудь]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Хорошо, забронируйте его для 2 человек на 3 ночи и дайте мне ссылочный номер. Также найдите мне поезд, отправляющийся с Лондонской ливерпуль-стрит, чтобы прибыть в Кембридж [08:15].
Лондон, Ливерпуль-стрит, чтобы прибыть в Кембридж к 08:15, TR536 отправляется в 8:00. Вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?


Я хочу, чтобы такси отвезло меня к [пропавшему носку], и мне нужно быть там к [14:15]
ОК. Какой у вас сайт отправления?
Я уезжаю из [гостевого дома a и b], пожалуйста.
Я заказал вам желтую ауди, контактный номер 07771726102. Будет еще что-нибудь?
Это все. Спасибо.
Рад помочь. Прощай!


Найди мне поезд до Кингс Линн, который прибывает в [20:15].
TR3112 прибывает в 05:58. Это сработает?
Это в субботу?
Предлагаю TR7604, он отправляется в субботу в 19:11, прибывает в 19:58. Хотите билет?
Да, я бы определенно стал. Могу я также получить номер подтверждения?
Сколько человек будет путешествовать?
Нет, это нормально. Заказывать не нужно, но можете ли вы сказать мне цену билета?
Цена за билет на TR7604 составляет 7,84 фунта стерлингов. Могу я помочь вам сегодня?
Я хочу забронировать номер в [el shaddai] для 4 человек на 4 ночи, начиная со вторника.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 9DOLSR1S. что-нибудь еще сегодня?
Спасибо.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo.


Я хочу забронировать отель в Кембридже. Есть ли свободные места в [Осеннем доме]?
Когда бы вы хотели посетить осенний дом?
Да. Забронируйте его на 6 человек и 4 ночи с четверга.
У меня забронирована ваша вечеринка из 6 человек в «Осеннем доме» на 4 ночи, начиная с четверга, ваш ссылочный номер - 4ZZ358JU. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Я также ищу поезд до Кембриджа. Я бы хотел уехать в четверг.
Без проблем. Откуда ты уезжаешь?
Эли. О, и мне нужно будет приехать к [9].
У меня TR7745 вылетает в 7:35 и прибывает в 7:52. Хотели бы вы сделать заказ сегодня?
Да, для той же группы из 6 человек.
Ваш поезд забронирован. Ваш ссылочный номер - RSOJO37T. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я так не верю. Я думаю, что это так. Хорошей ночи. До свидания.
Спасибо. До свидания.


Пытаюсь забронировать поезд.
Какой отличный способ увидеть красивую сельскую местность. Какую еще информацию вы можете мне дать?
Я хочу поехать из Кембриджа на лондонскую Ливерпуль-стрит в четверг после [09:45].
Я вижу, что доступно 8 поездов. А как насчет TR2715, который отправляется в 09:59?
Я хотел бы цену, пожалуйста
Безусловно. Любой билет по этому маршруту будет стоить 16,60 фунтов стерлингов.
Я также ищу отель для проживания со звездой 0 в дорогом ценовом диапазоне.
В Кембридже нет дорогих отелей с рейтингом 0 звезд. Хотите изменить ценовой диапазон или звездный рейтинг?
На севере ничего нет?
У меня есть [Центр города, север B и B] на севере. Это в дешевом ценовом диапазоне с 0 звездами. Это может сработать для вас?
Да, думаю, все будет хорошо.
Могу я помочь вам с бронированием там?
Да, пожалуйста, на 8 человек, 5 ночей начиная с субботы.
к сожалению, этот отель типа «постель и завтрак» забронирован на эти даты, есть ли другой день или более короткий срок, который подойдет? Или нам поискать в другом месте?
Есть ли на севере отели с рейтингом 2 звезды?
В этом районе нет дешевых отелей с 2 ​​звездами. Могу я найти для вас гостевой дом или вы хотите другой район?
Я бы предпочел, чтобы вы осмотрели другую область, пожалуйста.
Я не могу найти ничего, что соответствовало бы этим критериям. Мы можем изменить ценовой диапазон или звездный рейтинг и выполнить поиск снова, если хотите?
Можете ли вы тогда поискать дешевый по цене?
Ни в одной части города нет ничего, имеющего 2 звезды, что бы вы хотели конкретно?
Мне нужно что-то в дешевом ценовом диапазоне с сохранением других ограничений.
Для этого нет подходящих записей. Как насчет изменения звездного рейтинга?
Есть ли дешевые 0-звездочные отели на севере?
Да, есть [центр города к северу b и b], вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Можете ли вы забронировать это для 8 человек на 1 ночь, так как 5 ночей раньше не работали?
Центр города Северный B и B был доступен в субботу вечером для вашей группы из 8 человек. Ваш ссылочный номер - D5Q373D5. Чем еще я могу вам помочь?
Вот и все. Спасибо
Пожалуйста. Хорошего дня.


Мне нужно найти поезд, который отправляется из Кембриджа в Эли. Вы можете помочь?
Я могу помочь! Есть много вариантов
Мне нужно уехать в пятницу и приехать к [21:45].
Есть TR6053, который прибывает к 20:07. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Сколько времени в пути на этом?
Вы можете заказать TR6053, так как это всего лишь 17-минутная поездка. Спасибо
Во сколько этот поезд отправляется из Кембриджа? Мне также нужно место для проживания в Эли, с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi?
Поезд отправляется из Или в 19:50. Вы бы предпочли гостевой дом или отель?
На самом деле для меня нет разницы, пока он на северной стороне города
На данный момент у меня около 11 разных мест. Вы имеете в виду определенный ценовой диапазон? Это может помочь сузить круг вопросов.
Я приму любые ваши предложения.
Коттедж Hamilton имеет умеренную цену и имеет 3 звезды. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Можете ли вы подтвердить, есть ли в [домике Гамильтона] бесплатная парковка и бесплатный Wi-Fi?
Да, в лодже Hamilton есть бесплатная парковка и Wi-Fi. Хотите, я забронирую?
Нет, не сегодня. Мне просто нужна была информация.
Нет проблем, а что-нибудь еще, кроме гостиницы и поезда сегодня?
нет, это все, спасибо
Пожалуйста. Было очень приятно работать с вами в информационном центре Кембриджа. До свидания.


Я бы хотел найти музей для посещения
Конечно, вы хотите быть в определенной области?
У меня нет предпочтений. Мне нужен район, адрес и почтовый индекс.
Могу я порекомендовать [галерея дома Броутона]?
Это было бы прекрасно. Не могли бы вы сообщить мне район, адрес и почтовый индекс?
Конечно! Галерея Broughton House находится по адресу 98 King Street в центре, почтовый индекс cb11In. Могу я чем-то помочь вам сегодня?
Да, я ищу 3-звездочный отель в дорогом ценовом диапазоне, который включает бесплатную парковку на юге.
Мне удалось найти 1 отель, который удовлетворит ваши потребности. Он называется [Lensfield Hotel]. Они дорогие и имеют рейтинг 3 звезды. Могу ли я зарезервировать номер?
Да, пожалуйста, для 4 человек на 3 ночи
В какой день вы хотите заселиться?
Я доберусь туда в субботу.
У меня забронированы номера! Что еще я могу сделать?
Мне нужен ссылочный номер отеля.
Регистрационный номер 26OVK8Q2.
Спасибо! Мне тоже понадобится такси, пожалуйста. Я уйду из отеля к [10:30] и направлюсь в галерею.
Вас подберет синяя ауди. их контактный номер 07805502716
Большой! Это все, что мне нужно, спасибо.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Я пытаюсь вызвать такси пожалуйста
Конечно! Когда Вы хотели бы приехать?
Я хочу уйти после [05:45]
Хорошо, отлично. А куда вы поедете и откуда?
Место отправления - [загородный парк вандлбери], а высадка - [карри принц].
Хорошо, все готово - ваша машина - серая BMW, контактный номер 07365045410
Это здорово, спасибо за вашу помощь.
И тебе спасибо. Надеюсь у тебя хороший день.


я хочу найти больницу в городе
Местная больница находится в Адденбруксе, по телефону 01223245151.
Спасибо, можно мне почтовый индекс?
Конечно. Почтовый индекс CB20QQ.
Спасибо, это все, что мне нужно
Всегда пожалуйста! До свидания.


Я ищу дешевый ресторан на юге.
На юге есть два дешевых места. В ресторане [The Lucky Star] подают блюда китайской кухни, а в ресторане Nandos - блюда португальской кухни. Какой ты предпочитаешь?
Либо будет работать. Я хочу заказать столик на 2 человек в [13:25] в понедельник.
Я заказал столик на двоих в The Lucky Star в понедельник в [13:15]. Ваш ссылочный номер - X2YXZ9P. Что-нибудь еще?
Спасибо. Не могли бы вы также найти музей в городе?
Байард Арт близок и бесплатен. Это в 14 Kings Parade.
ищу места, куда можно пойти в городе. Аттракцион должен быть музейного типа.
Байард Арт находится рядом с тем местом, где вы будете есть. Входная плата - бесплатно.
Отлично. Вы можете сказать мне почтовый индекс [Байард Арта]?
Конечно! Вход в byard art бесплатный. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
мне нужно такси
Я могу помочь тебе с этим. Мне нужно знать ваше место отправления и пункт назначения. Вы также можете сообщить мне время отправления и время прибытия.
Я бы хотел сначала получить почтовый индекс музея, пожалуйста. Мне понадобится такси, чтобы добраться из музея до [Lucky Star] как раз к моему бронированию.
Какой музей вы будете посещать?
Вы тот, кто предложил искусство Байарда. Помнить?
Извини за это. Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: синий lexus Контактный номер: 07150432273 еще что-нибудь?
Это все, что мне нужно, большое спасибо за вашу помощь! Хорошего дня!
Да, я забронирую для вас и получу ссылочный номер?


Меня просто ограбили! Пожалуйста помоги! Мне нужно связаться с полицией.
Телефон местного отделения полиции: 01223358966.
Можно мне адрес и почтовый индекс?
Почтовый индекс CB11JG, но у меня нет адреса в списке.
Вы уверены, что адреса нет?
У меня есть адрес Парксайд, Кембридж.
Это все, что мне нужно, спасибо.
Удачи и надеюсь, что у вас будет лучший день.


Привет, у меня деловая встреча, и я ищу дорогое заведение в центре города.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Были ли у вас какие-то особые требования?
Я уверен, что [марокканская] еда впечатлит моих клиентов. Есть ли там рестораны, где это подают?
К сожалению, вы не сможете произвести впечатление на своих клиентов. У нас в городе нет марокканских ресторанов. Хотите что-нибудь еще поискать?
Можете ли вы вместо этого искать [британскую] еду?
Да, их несколько. Хотели бы вы, чтобы дорогой, такой как Fitzbillies, впечатлял ваших клиентов?
Да, пожалуйста, забронируйте номер в [Fitzbillies] для 4 человек в [13:30] в среду. Ой! Могу я получить ссылочный номер?
Хорошо, ваше бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - 9H9V7J2Z.
Спасибо. Мне также нужна информация о колледже, который стоит посетить в центре города. Подойдет любой. Все, что вы рекомендуете.
Колледж [Corpus christi] расположен на Королевском параде, почтовый индекс - cb21rh.
Большое спасибо, какой у них входной билет и какой у них номер телефона?
их номер телефона 01223338000, вход - 2 фунта.
Спасибо тебе за помощь. До свидания.
Прощай! Приятного вам времени в Кембридже!


Здравствуйте, пытаюсь найти дорогой ресторан на юге. Предложения?
Good Luck Chinese Food Takeaway и Пекинский ресторан с китайским обслуживанием. В ресторане Taj Tandoori подают блюда индийской кухни, в ресторане Frankie and Bennys - итальянский ресторан, а в баре-ресторане Chiquito - мексиканский ресторан.
Хорошо, пожалуйста, зарезервируйте столик в [Фрэнки и Беннис] на 8 человек в [18:30] в пятницу.
Хорошо, я забронировал вам ресторан на 18:30 в пятницу, они зарезервируют столик на 15 минут, и ваш ссылочный номер - OKHX70US.
Мне также нужна информация об отеле под названием [Дом Кирквуда].
Kirkwood house - это пансион в умеренном ценовом диапазоне с 4-звездочным рейтингом. Также есть бесплатная парковка и Wi-Fi.
Спасибо за вашу помощь сегодня, я думаю, это все. До свидания.
Хорошо, хорошо, хорошего дня!
Хорошо, спасибо, пока!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Ищу парк в южной части города.
У меня есть 2 парка на выбор. Оба входа бесплатны. Есть Овечья зелень, парк Ламмас-Лэнд и загородный парк Уэндлбери. Какой ты предпочитаешь?
Какой адрес у [Уэндлбери]? Можно мне и их номер телефона?
Загородный парк Уэндлбери расположен на кольце Уандлбери, холмы Гог-Магог, в Бабрахаме. Их номер телефона 01223243830. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, вы ответили на все мои вопросы. Огромное спасибо. До свидания.
Пожалуйста. Желаем приятно провести время в Wandlebury!


Я хочу найти некоторую информацию об отеле под названием [alexander bed and breakfast].
Александр Кровать и завтрак - это недорогой пансионат в центре города.
Есть ли у них бронирование на 6 человек и 3 ночи, начиная с четверга?
Бронирование было неудачным. Хотите найти другой отель?


Я ищу [мексиканский] ресторан в южном кембридже
Есть ресторан под названием Chiquito Restaurant Bar, который находится в дорогом ценовом диапазоне. Вы хотите адрес?
Да. На самом деле вы можете сделать для меня заказ?
В какой день, количество гостей и время суток вы бы хотели пообедать?
Собственно, можешь просто прислать мне адрес?
Их адрес: 2G Cambridge Leisure Park Cherry Hinton Road Cherry Hinton.
Мне нужно место для проживания со звездой 3 и бесплатный Wi-Fi, пожалуйста.
Есть несколько вариантов, которые соответствуют вашим критериям, каков ваш ценовой диапазон и в каком районе вы ищете?
мне нужно что-то дешевое
У меня нет ничего, что соответствовало бы этим критериям. Могу я попробовать что-нибудь еще?
У вас есть дорогой отель, соответствующий другим моим критериям?
Конечно. Есть два. [Отель Гонвиль] и Отель Ленсфилд. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один из них?
Любой из этих вариантов звучит великолепно. Нас будет 8 человек на 5 ночей, начиная с воскресенья. Можете ли вы заказать это, пожалуйста?
Я не могу забронировать ни один из этих вариантов. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Штопать. Почему бы нам тогда не попробовать забронировать его на вторник?
Я думаю, что система не работает, я не могу делать заказы.
Сейчас система работает?
Я могу попробовать заказать его снова.
Было бы здорово, спасибо.
Я заказал вас в гонвилле, ваш ссылочный номер J782KUH9, что-нибудь еще сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь. Прощай!
Хорошего дня.


Я ищу дешевый ресторан, чтобы перекусить.
Конечно, есть ли у вас тип еды, который вы хотите, или конкретное место, где вы бы хотели поесть?
Ресторан должен быть на юге и должен подавать [восточноевропейские] блюда, если есть такой ресторан.
К сожалению, нет ресторанов, отвечающих этим критериям. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Как насчет [португальского]?
Есть один, я могу заказать его для вас?
В каком ценовом диапазоне это?
Это дешево.
Мне нужен столик на четверых в [19:30] в четверг. Если это время недоступно, пожалуйста, оставьте место на 18:30.
Я забронировал вам столик на четырех человек в четверг в 19:30 в [нандос]. Ссылочный номер - X15NtNNN. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это вся необходимая мне информация. Спасибо за ваше время.
Спасибо, что воспользовались нашей горячей линией. Надеюсь, у тебя отличный день.
Спасибо! Ты тоже! Прощай.
Пока, и хорошо проводите время в нандо!


Мне нужно заказать такси от [Королевского колледжа] до [Пицца-экспресс Фен Диттон] где-то после [17:15]. Пожалуйста, укажите тип автомобиля и контактный телефон.
Хорошо, я успешно заказал для вас такси. Это серый Lexus, контактный номер - 07607911761.
Спасибо! Это все!
Было очень приятно помочь вам! Прощай!


Я ищу 4-звездочный отель на севере.
Вы ищете конкретный отель? Также какой тип отеля вы ищете?
Хм, может быть что-нибудь по умеренной цене? С бесплатным Wi-Fi?
[Аволон] удовлетворит ваши потребности. Хотели бы вы бронировать?
Да, я бы хотел, чтобы он начался в понедельник и длился 5 ночей для 4 человек. Могу я получить ссылочный номер?
Я забронировал вам номер вот информация - Бронирование прошло успешно. Справочный номер: CZQ8CCGZ. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужен поезд в Кембридж в понедельник.
Откуда ты уезжаешь?
Я уйду из Кингз Линн после [13:15].
У меня поезд TR2257 отправляется в 14:11 и прибывает в 14:58. Хотите сделать заказ?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Хорошо, спасибо! Наслаждайтесь вашим путешествием.
И тебе спасибо!
Пока-пока.


Привет! Не могли бы вы мне помочь? Я ищу информацию о [Великой церкви Святой Марии].
Да, я могу! Церковь Великой Святой Марии расположена в центре города на Рыночной площади с почтовым индексом cb23pq. Стартовый взнос составляет 2 фунта.
Большое спасибо, это все, что мне сейчас нужно. До свидания.
Хорошо. Сообщите нам, если вам понадобится дополнительная помощь.


Мне нужен поезд до Кембриджа во вторник. Сможете ли вы помочь?
В какое время вы хотите отправиться и откуда?
Мне нужно, чтобы поезд отправился после [9:30] с лондонской Ливерпуль-стрит.
Вы уезжаете утром или вечером?
Уезжаю в 9:30. Это утром.
Поезд отправляется в 9:39. Это сработает?
У вас что-нибудь уходит [после 9:30?]
TR5691 отправляется сегодня в 11:39. Это 88 минут и стоит 16,60 фунтов стерлингов.
Когда приедет этот поезд?
Поезд прибывает к 13:07.
Можно мне номер телефона?
Мне жаль, что у этого поезда нет номера телефона.
Ой! Верно. Мне нужен номер телефона ресторана. [Китайское] заведение, на юге, и по возможности дешево.
Lucky Star - дешевый китайский ресторан на юге страны. Номер телефона: 01223244277. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, спасибо. Это было все, что мне было нужно сегодня.
Хорошо. Надеюсь у тебя хороший день!


Я ищу информацию о ресторане под названием [La Margherita].
Конечно, это дешевое итальянское заведение на западе по адресу 15 Magdalene Street City Centre cb30af. Их телефон 01223315232. Чем еще я могу вам помочь?


Я ищу музей на юге.
Байард-Арт находится на юге. Хотите узнать больше?
Да спасибо. Могу я получить их номер телефона?
Телефонный номер 01223464646.
Могу ли я получить почтовый индекс?
Да, почтовый индекс cb21sj. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, я также ищу поезд из Кембриджа, который отправится после [08:30]. Он должен уехать в четверг, и я хочу поехать в Бишопс Стортфорд.
У меня 8 поездов отправляются после 08:30. Первый отправляется в 09:29. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Могу я просто узнать цену за это?
Цена 10,10 фунтов.
Спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Дайте мне знать, если я смогу оказать вам дальнейшую помощь.


Я хочу взять такси и уехать по адресу [345]. Мне нужно поехать в [город Сайгон].
Хорошо, а какой у вас сайт отъезда?
Меня нужно забрать в [церкви Всех Святых], пожалуйста.
Бронирование завершено, вас заедет серый Volvo.
Не могли бы вы дать мне контактный номер такси?
Конечно, контактный номер 07640034506. Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
Нет, пока все. Спасибо!
Рад помочь. Хорошего дня!


Ищу поезд. Поезд отправляется из питерборо и отправляется после [10:15]
В какой день вы бы хотели уехать?
Будет воскресенье, от Питерборо до Кембриджа, мне также понадобится цена билета.
Самый близкий мне вариант - TR8509. Он отправляется в 10:19.
Это звучит неплохо. Какая стоимость проезда на поезде, пожалуйста?
Стоит 13,20 фунта. Вам нужна другая информация?
Нет, это все. Спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста! Хорошего дня.


Мне нужно найти ресторан в центре города. Если возможно, место, предлагающее [вьетнамскую] еду.
В центре города нет вьетнамских заведений.
правда, это должно быть дорого.
На западной стороне есть дешевый вьетнамский ресторан, но это все.
Как насчет [турецкой] еды?
В центре города есть одна дорогая турецкая закусочная; [Meze Bar] Ресторан. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Да, и мне нужен номер подтверждения, спасибо
На какой день вы хотите забронировать номер?
Я еще не уверен, могу ли я узнать номер телефона и почтовый индекс, чтобы забронировать столик?
Ресторан Meze Bar расположен с почтовым индексом cb13nf, но номер телефона не указан. Хотите адрес?
Нет, я хотел бы проверить, собираясь на лодке.
В какой области вы бы хотели это?
Для меня это не имеет значения.
У меня есть 4 подходящие записи. Хотите парочку номеров, чтобы можно было позвонить и получить дополнительную информацию? К сожалению, плата за вход не указана.
Нет, спасибо. Пожалуйста, просто выберите для меня один, а затем сообщите мне район и адрес.
Речной пароход Георгина находится на севере. Адрес: кембриджские пассажирские круизеры, Юбилейный дом. Могу я принести вам еще что-нибудь сегодня?
Еще мне нужно такси. Вы можете с этим помочь?
Конечно, где бы вы хотели, чтобы вас встретили?
Я хочу покинуть [Речной корабль Джорджина] до [23:30], пожалуйста.
Пожалуйста, куда бы вы отправились?
[Гостевой дом с желудями], пожалуйста.
Ваше такси забронировано. Это серый Лексус. Телефон для связи: 07308344442. Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
Нет, спасибо. У меня есть все необходимое на данный момент.
Хорошо. Хорошего дня сейчас.


Мне нужна информация о достопримечательностях под названием [Клэр Холл]. Было бы здорово, если бы вы могли указать адрес и стоимость приема.
Стоимость Clare Hall бесплатна, так что вам не о чем беспокоиться. Адрес - улица Хершель. еще есть вопросы?
Могу я узнать номер телефона, почтовый индекс и район, где находится The Cost of Clare Hall?
Телефонный номер 01223332360, почтовый индекс cb39al, район западный.
Хорошо, отлично. Я также хотел бы найти гостевой дом с рейтингом 4 звезды.
Я нашел 18 возможных совпадений на основе ваших предпочтений. Хотите добавить дополнительные предпочтения для вашего отеля?
Мне нужен недорогой отель с бесплатной парковкой.
[Отель типа «постель и завтрак» Alexander] дешевый, с бесплатной парковкой и доступом в Интернет. Он находится в центре города. Это соответствует вашим потребностям?
Это сработает, не могли бы вы забронировать его на 1 человека на 5 ночей, начиная с понедельника?
Прошу прощения, но не могли бы вы забронировать еще один день или более короткое пребывание?
Четыре ночи подойдут.
Хорошо, ваша комната в «Александре» забронирована на четыре ночи. Ваш ссылочный номер - GI3N4VIV.
Отлично. Спасибо. Это все, что мне нужно.
Большой! Рад, что смогли помочь!


Мне нужно такси, чтобы добраться до [ганди], чтобы прибыть к [18:00]
Хорошо, мне сначала понадобится ваш сайт отправления
Я ухожу из [водной игры Cherry Hinton].
Отлично. Я смог заказать для вас черный Ford.
Отлично, спасибо. Можно мне контактный телефон?
Контактный номер 07299305269.
Это все, что мне нужно, большое вам спасибо.
наслаждайся поездкой


Я ищу ресторан в северной части города, где подают [тосканские] блюда.
Мне очень жаль, что в северном городе нет мест, где подают тосканскую кухню.
Как насчет [китайской] еды?
да, на севере есть 3 китайских ресторана. какой ценовой диапазон вы бы предпочли?
Цена не имеет значения. Предложите, пожалуйста.
[Golden Wok], где подают блюда китайской кухни, расположен в северной части города.
Спасибо, до свидания!
спасибо, что выбрали нашу систему. До свидания


Я хочу, чтобы поезд отправился из Лестера.
Конечно! Куда бы вы хотели поехать? В какой день вы бы хотели поехать? Есть ли у вас какие-либо предпочтения относительно времени отправления?
Я приеду из Лестера в Кембридж в пятницу. Я хочу приехать к [21:15].
В любое время, когда вы предпочитаете уйти?
Нет. Так же, как я выбираю время своего прибытия, но не ухожу без надобности рано.
TR4170 отправляется в 09:09. Это сработает для вас?
Да, вы можете заказать это, пожалуйста?
Сколько билетов?
Мне нужно 5 билетов и ссылочный номер. Я хочу пойти в музей-достопримечательность в городе. Укажите район, номер телефона и почтовый индекс. Спасибо.
хорошо, бронирование прошло успешно. Общая стоимость 189 фунтов стерлингов. Референтный номер: 44KVOVJM. В каком районе вам нужен музей?
Это не имеет значения, если это хороший музей.
Имеет ли значение, есть ли там входной билет?
нет. Найдите меня, где он находится, номер телефона и почтовый индекс
Хорошо, как насчет [галереи дома Броутона] в центре? Их телефон - 01223314960. Почтовый индекс - cb11ln, адрес - 98 King Street. Вход свободный.
Да, все в порядке. Большое вам спасибо. Это все, что мне было нужно сегодня.
Мы рады быть вам полезными и желаем вам приятного времяпрепровождения в Кембридже!


Мне нужна информация о месте под названием [Колледж Магдалины].
О, конечно! Это огромный кампус колледжа в западной части города. Они расположены на улице Магдалины и имеют свободный вход.
Большой! Какой у них почтовый индекс?
Их почтовый индекс - cb30ag. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я ищу, где остановиться, пока буду в городе.
У нас много прекрасного жилья в городе! Что вы ищете в месте, где можно остановиться?
Я бы хотел пансионат в умеренном районе, мне наплевать на бесплатную парковку, я не возьму свой мерседес в эту поездку.
Гостевой дом «а» и «б» подойдет вам. Могу я сделать для вас заказ?
Нет, спасибо. Однако не могли бы вы назвать мне почтовый индекс?
cb12dp. Есть ли еще что-нибудь?
Подскажите сейчас много звездочек? Это на Севере? Я забыл сказать, что он мне нужен там.
а и б нет на севере, но есть несколько гостевых домов на севере. Вам нужен бесплатный Wi-Fi?
Интернет для меня не имеет значения. Подойдет любой гостевой дом на севере, который вы порекомендуете. Мне просто нужен номер телефона, звездочка и почтовый индекс.
Я предлагаю гостевой дом Acorn, это четырехзвездочный гостевой дом на 154 Chesterton Road. их номер 01223353888 и код cb41da.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо за использование наших услуг, хорошего дня.
Тебе тоже большое спасибо.
ты очень любезен
я обязательно позвоню вам, если мне понадобятся ваши услуги
было приятно служить вам.


Я хочу найти информацию о [пиццерии да винчи]
Я обнаружил, что Da Vinci Pizzeria - дешевый ресторан на севере. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, пожалуйста. Для одного человека в [12:30] в воскресенье.
Вы запланировали бронирование на 1 человека в воскресенье в 12:30, хотите получить подтверждение?
Да, дайте мне ссылочный номер.
Мне очень жаль, но пиццерия da vinci полностью забронирована, и мне это не удалось. Вы хотите, чтобы я попробовал другой ресторан?
Да, пожалуйста, как насчет того же района и той же ценовой категории?
Хорошо, я смог пригласить вас в ресторан индийской кухни [Royal Spice], и ​​ваш ссылочный номер - K8N0LLBP.
Потрясающие! Огромное спасибо. Это все, что мне нужно.
Спасибо, что воспользовались этой услугой. До свидания.


дешевый ресторан, пожалуйста
Какую кухню вы бы предпочли?
у вас есть какие-нибудь порции [ямайской] еды?
Поблизости нет ресторанов с ямайской кухней. Хотите еще одну кухню?
Как насчет [Средиземного моря]?
Да, [гардения] служит средиземноморским. Хотите их номер телефона?
Да и почтовый индекс, пожалуйста.
Номер телефона Гардении - 01223 356354, а почтовый индекс - C.B 2, 3 L.L. Могу я чем-то еще вам помочь?
Нет спасибо, до свидания,
Хорошего дня. До свидания.


Я ищу квартиру на восточной стороне.
Я с радостью вам помогу! На Востоке есть 7 вариантов. Хотите отель или гостевой дом?
Любой из них подходит, но я бы хотел, чтобы у него были 4 звезды. Необязательно иметь бесплатную парковку.
У меня 6 пансионов на востоке с 4 звездами, вы ищете дешевые или умеренные цены?
Дешево - это нормально.
[Осенний дом] - дешевый четырехзвездочный гостевой дом с Wi-Fi и парковкой в ​​восточной части. Хотите сделать заказ?
Нет, но не могли бы вы дать мне их адрес, пожалуйста?
Конечно же, это ньюмаркет-роуд 710. Что еще я могу для тебя сделать?
Это все, что мне было нужно сегодня. Большое спасибо за Вашу помощь!
Пожалуйста! Хорошего дня! До свидания.


мне нужно место, где есть бесплатная парковка
Конечно, а какая часть города тебе нравится?
Мне нужен гостевой дом с бесплатной парковкой. Мне нужен один в умеренном ценовом диапазоне. Меня не волнует, какое место вы найдете для меня.
Есть довольно много вариантов, соответствующих вашим критериям. Вы бы предпочли отель 3 или 4 звезды?
Подойдет любой из четырехзвездочных. Можете ли вы выбрать один и сделать для меня предварительный заказ, пожалуйста?
Я могу выбрать место, мне просто нужно количество человек, день недели и сколько ночей вы остановитесь.
Я буду в одиночку. Мне нужно приехать в понедельник на 2 ночи. Просто в чистом месте, и я буду счастлив :)
Ваше бронирование [кровать и завтрак в Каролине] на этот понедельник на 3 дня и 2 ночи для 1 человека было успешным. Ваш справочный номер: 3KKAFP7E.
Спасибо! Вы также можете рассказать мне о ночных клубах в городе?
У нас в городе около 6 различных ночных клубов. Новейший якобы действительно популярен. Он называется Club Salsa и расположен в центре города.
Отлично, сколько стоит входной билет?
Стоимость входа 5 фунтов.
Можете ли вы заказать такси, которое заберет меня в [Club Salsa] в [05:30].
Хорошо, такси встретит вас в Club Salsa в 5:30. Это красный Lexus, контактный номер 07245520750.
Большое спасибо!
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, все готово. Спасибо!
Надеюсь, ваше пребывание было отличным.
Спасибо!
Не за что.


Дешевый ресторан в южной части города
У нас есть два ресторана, которые соответствуют вашим критериям. Вас больше интересует китайская или португальская кухня?
[Китайский], какой номер?
[Lucky Star] - китайский ресторан на юге страны, предлагающий дешевую цену. Их номер телефона 01223 244277.
Какой у них адрес?
Кембриджский парк отдыха Клифтон-Уэй Черри Хинтон
Какой почтовый индекс, пожалуйста?
Их почтовый индекс - C.B 2, 1 U.J.
Большое спасибо.
Спасибо, до свидания


Ищу конкретный ресторан. Его название [рисовая лодка].
Да, индийская еда! Очень хороший. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Нет, спасибо, но можно мне узнать диапазон цен и почтовый индекс?
цена находится в дорогом диапазоне, а почтовый индекс - cb39ey.


Я ищу место для отдыха в центре города.
В центре города есть много интересных мест. Вы ищете особый тип аттракциона?
Меня не волнует влечение.
Я рекомендую [церковь всех святых] на Хесус-лейн. Это бесплатно.
Хорошо, можно мне номер телефона и почтовый индекс?
Конечно! Номер телефона - 01223452587, почтовый индекс - cb58bs. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне нужно найти поезд, идущий из Кембриджа в Питерборо, пожалуйста.
В какой день и время вы хотите уехать? Поездка на поезде длится 50 минут, а для информации билет стоит 16,50 фунтов стерлингов.
Отлично, я хочу поехать в воскресенье и мне нужно 8 билетов.
Поезд отправляется в 5:06 и прибывает в 05:56 за 13,20 фунтов. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте его для 8 человек и дайте мне ссылочный номер
Хорошо, у вас забронировано восемь билетов на общую сумму 105,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер - P33M2HJN. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, думаю, этого достаточно. Спасибо!
Всегда пожалуйста. Используйте центр Cambridge TownInfo, когда вам нужна помощь в окрестностях города!


Вы можете порекомендовать мне недорогой ресторан в северной части города?
Я нашел два ресторана умеренного ценового диапазона в северной части города. Вы бы предпочли китайскую или индийскую кухню?
Могу я узнать адрес [китайского] ресторана?
[Golden Wok] - китайский ресторан в северной части города. Адрес: 191 Histon Road Chesterton.
хорошо, спасибо, до свидания
до свидания


[Кембриджский технологический музей] все еще открыт?
Да, это так.
Какая плата за вход, номер телефона и почтовый индекс для этого музея?
Стоимость входа 5 фунтов. Номер телефона: 01223368650. Почтовый индекс: cb58ld.
Ищу где остановиться в центре. Еще мне нужен бесплатный Wi-Fi.
У нас есть два гестхауса и три отеля в центре города. Вы думаете о ценовом диапазоне?
Мне нужен дорогой отель, пожалуйста.
В районе Центра есть две дорогие гостиницы. Gonville имеет рейтинг 3 звезды, а University Arms - 4. Есть ли у вас предпочтения?
Да, [университетский герб] вы бы смогли это заказать?
Да, конечно. Сколько ночей вам понадобится, когда вы приедете и сколько людей останетесь?
6 человек, пять ночей, начиная с четверга, пожалуйста.
Вы хотите, чтобы я забронировал номер сейчас?
Да, пожалуйста, закажите это.
ОК, все готово. 6 человек на 5 ночей в University Arms. Прибытие в четверг. Ваш справочный номер: TXXXCWJD. Что еще я могу сделать сегодня?
Это идеально. Большое спасибо.
Вам нужно организовать транспорт до города или между любыми объектами? Если нет, то мне было приятно помочь вам и хорошо провести день!
Простите, я ошибся! Мне нужно, чтобы он запустился во вторник, а не в четверг !!!! Вы можете исправить это для меня ???
Без проблем! Я переключил для вас это бронирование на вторник, а не на четверг, и ваш новый ссылочный номер - M7VCVOT6. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Я думаю, что это все.
Хорошо, хорошего дня! До свидания!


Не могли бы вы мне сказать, есть ли рестораны с умеренными ценами [каталонской]?
Мне не удалось найти каталонских ресторанов с умеренными ценами. Вы бы хотели попробовать другую кухню?
Да, можем ли мы попробовать тот, в котором подают [британские] блюда?
У меня есть больше вариантов умеренной британской кухни, какой из них вы бы предпочли?
Нет, район не имеет значения. Я хочу заказать столик на 7 человек в воскресенье.
Хорошо. как насчет того, чтобы попробовать [Бистро Дуба]?
Хорошо, забронируйте это место.
уверен, сколько человек будет в вашей партии?
У нас семь человек.
отлично, а какой день и время?
Это будет в тот же день в течение 3 ночей.
3 ночи ... в ресторан? Вы можете забронировать только один день, вы хотите вместо этого забронировать отель?
извините, я не хотел запутать. я думал о другом. могу ли я заказать дубовое бистро в воскресенье на 7 человек в [12:45]?
У меня есть ваше бронирование, ссылочный номер U8011RCM, есть еще вопросы?
Да, я тоже ищу место для проживания. Я хотел бы отель 4 звезды.
Хорошо, у меня есть три четырехзвездочных отеля. Два расположены на западной стороне и 1 в центре. Есть ли у вас предпочтения в этом районе?
У меня нет предпочтений.
ОК! Я предлагаю [University Arms Hotel]. Хотите забронировать номер?
Есть ли бесплатная парковка и Wi-Fi? Если да, то забронируйте его на 3 ночи в тот же день, пожалуйста.
Да, есть бесплатный Wi-Fi и парковка. На сколько я буду бронировать?
давай, забронируй и дай мне референтный номер
Я хочу быть уверенным, что располагаю правильной информацией. Вы хотите забронировать для 7 человек на 3 ночи, верно? В какой день вы приедете?
Я приеду в воскресенье
Бронирование прошло успешно. Ссылочный номер: Q36UES95. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Спасибо. Я также ищу такси, чтобы ездить между этими двумя местами.
В какое время вы хотели бы уехать?
Так что я могу прибыть на свое место в назначенное вами время.
Ваше такси забронировано! Ваш автомобиль - черный BMW, контактный номер: 07460105806.


Я хочу забронировать билет для 2 человек на поезд во вторник, который отправляется из Кембриджа и прибывает в [10:30] в Броксборн.
Я заказал для вас 2 билета на TR7656 ref # IBECBEPN. Общая стоимость составляет 35,79 фунтов стерлингов. Чем еще я могу помочь сегодня?
Большое спасибо! Это все!
Дайте нам знать, если вам понадобится дополнительная помощь, до свидания.


Вы можете помочь мне найти дорогой ресторан, где подают [британские] блюда?
Есть 6 совпадений, у вас есть предпочтение местоположения?
Один из них находится в центре? Я останусь там и хочу чего-нибудь поближе.
Ресторан Fitzbillies расположен в центре города на улице Трампингтон, 51. Телефонный номер 01223352500.
Большое спасибо за помощь.
Хотели бы вы бронировать?
Нет. Я тоже ищу отель. [Александр Ночлег и завтрак].
Александровский отель типа "постель и завтрак" на улице святого варнава, 56? Вы хотите, чтобы я его забронировал?
да. Я хотел бы остаться со среды на 5 ночей с 6 людьми.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: QVRVE9AS. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, на сегодня все. Большое спасибо за вашу помощь. До свидания.
пожалуйста, свяжитесь с нами снова в будущем. до свидания.


Мне нужен поезд из Боксборна, который не может прибыть позже [14:00]. Вы можете найти мне один?
Но конечно. Мне просто нужно немного больше информации. В какое время вы хотите уехать и в какой день?
Я хочу уехать в понедельник. Неважно, в какое время поезд отправляется, если я приеду в 14:00.
Просто чтобы подтвердить: ваш пункт назначения - Кембридж или другой город?
Да, мой пункт назначения - Кембридж, и я приеду из Броксборна.
Хорошо, это дает нам хорошее начало, в какой день вы хотите отправиться в путешествие?
Понедельник, пожалуйста. На 6 человек.
Похоже, поезд отправляется из Броксборна в 12:32 и прибывает в Кембридж в 13:32. Цена 17,90 фунтов на пассажира. Могу я заказать это для вас?
Да, пожалуйста. Мне понадобится 6 билетов.
Бронирование на TR0354 было успешным, общая стоимость составляет 107,4 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Справочный номер: 8UV8Y3A7.
Большое спасибо. Вы мне очень помогли!
Добро пожаловать. Хорошего дня!


Вы можете найти для меня поезд, который отправляется из Стивенэйджа и идет в Кембридж? Спасибо.
Да, я могу помочь вам. В какой день и время вы бы хотели поехать?
Среда, и я хотел бы быть там до [08:00].
Да, вы хотите взять TR9448. Он отправится из Стивениджа в 5:54 и прибудет в 06:43.
Сколько это будет стоить?
Это будет стоить 12,80 фунтов за билет.
Я также ищу аттракцион под названием [Кит времени]. У вас есть дополнительная информация по этому поводу?
Кит времени - развлекательное заведение на Западе. Телефон 01954781018. Вам нужна дополнительная информация?
Нет, это все. Спасибо!
Благодарим Вас за обращение к нам. Хорошего дня.


Мне нужно найти 4-звездочный отель по умеренной цене.
Есть 11 возможных вариантов. Есть ли у вас дополнительные предпочтения?
Да, я бы хотел, чтобы это было в северной части города.
В этом районе довольно много гестхаусов. Подойдет ли гостевой дом вашим потребностям?
Да, пансион подойдет. Есть ли интернет? А какой это почтовый индекс?
Да, в [гостевом доме Acorn] есть Интернет.
Отлично, отлично. Спасибо за вашу помощь!
И почтовый индекс - cb41da, если вам все еще нужна эта информация. Чем еще я могу помочь?
Нет, пока все. Спасибо.
Хорошего дня!


Я хочу заказать поезд, который отправляется из Кембриджа и прибывает в Питерборо в [21:45].
Не проблема. На какой день это будет?
Я хотел бы поехать в субботу из Кембриджа в Бишопс Стортфорд.
У меня по этому маршруту идет около 8 поездов. Последний поезд этого маршрута прибывает в 20:07. Отправляется в 19:29. Подойдет ли вам это время прибытия?
Да, пожалуйста, забронируйте это для 4 человек, пожалуйста, дайте мне ссылочный номер.
ОК. 4673 TR забронирован для 4 человек. Регистрационный номер BY93GO28.
Хорошо, отлично. Большое спасибо.
Чем еще я могу вам помочь?
Я хочу забронировать ресторан на 4 человека после приезда.
Извините, у меня нет данных о ресторанах в вашем пункте назначения Бишопс Стортфорд. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо.
Уверены ли вы? Если вы знаете, в каком районе (восток, запад, центр и т. Д.) Или какую еду вы ищете, я буду рад найти вам ресторан.
Нет, это все. Спасибо!
Пожалуйста. Спасибо, что позвонили в информационный центр Кембриджа. До свидания.


Я ищу музей в восточном районе.
Есть четыре музея. Три из них бесплатны, а один стоит 5 фунтов.
Вы можете дать мне адрес и номер телефона бесплатного музея?
[Cambridge Artworks] бесплатно. Адрес 5 Greens Road, телефон 01223902168. Подойдет ли он?
Спасибо. Еще мне нужен ресторан умеренной ценовой категории.
В этом районе есть два [индийских] и один итальянский ресторан. Были ли у вас предпочтения?
В том же районе, что и Cambridge Artworks.
[Карри Принс], кажется, соответствует вашим потребностям, он находится по адресу 451 Newmarket Road Fen Ditton. Хотите забронировать столик?
Да. Мне нужно забронировать его на субботу в [17:30]. Только для меня.
Бронирование прошло успешно, ссылочный номер: D3MPEQ3M.
Благодарю. вот и все на сегодня. еще раз спасибо. до свидания.
добро пожаловать и хорошего дня


Я ищу дорогой [китайский] ресторан
Есть несколько мест в этом районе, где вы можете попробовать. Гадкий утенок, Yu Garden и Hakka предлагают отличную еду и находятся в вашем ценовом диапазоне.
Хорошо, а какой адрес и номер телефона у Гадкого утенка?
Адрес: 12 Сент-Джонс-стрит, центр города. У нас нет номера телефона в нашей базе данных.
Все в порядке. Я тоже ищу билеты на поезд. Мне нужно поехать в Кембридж с лондонской ливерпуль-стрит.
В какой день и время?
Мне нужно приехать до [17:45] во вторник
Я могу забронировать вас на TR1395 во вторник. Он отправляется из Кембриджа в 13:39, а вы будете там к 15:07. Вы бы хотели что-нибудь еще?
Пожалуйста, закажите этот поезд для 2 человек и укажите ссылочный номер.
Ваш поезд уже забронирован, ваш ссылочный номер - 5482NXX6.
Хорошо, это все, что мне нужно. Благодарю вас!
Рад быть полезным. Удачного дня!


Всем привет. Очень быстро. Я на взводе. Я хочу ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хороший ресторан недалеко от отеля. Что у тебя есть?
Я буду рад помочь, но в первую очередь мне нужно знать, в каком регионе находится ваш отель.
Я в центре города.
У нас есть много ресторанов в центре города. Вы предпочитаете определенный вид еды?
У меня нет предпочтений в еде, но я бы предпочел дорогой ресторан.
[Bedouin] - это африканский ресторан, предлагающий высококачественные услуги. Вам было бы интересно?
Да. Пожалуйста, бронируйте на 7 человек в четверг в [12:30].
Я сделал это за вас. Ваш ссылочный номер - K7HFUCR6. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу аттракцион в том же районе, где я буду есть.
У меня в центре города около 44 различных достопримечательностей. Много архитектуры, колледжей, катания на лодках, кинотеатров, концертных залов, музеев, ночных клубов, бассейнов и театров. Что тебя интересует?
Вы можете порекомендовать место?
Мне нравится церковь великой святой марии. Нужна информация об этом?
Да, сколько стоит входной билет на ул. церковь Марии?
Церковь Великой Святой Марии находится на Рыночной площади, cb23pq, входная плата составляет 2 фунта. Хотели бы вы бронировать?
Нет, спасибо, это все
Мне было приятно. Приятного вечера.


Я хочу поезд, который идет до аэропорта Станстед и отправляется из Кембриджа.
Многие уезжают из Кембриджа в аэропорт Станстед; в какой день вы хотели бы уехать и в какое время?
Мне нужно, чтобы поезд отправился после [09:15] в субботу.
У меня есть поезд TR2755, который отправится в 09:40 и доставит вас в аэропорт к 10:08. Это сработало бы для вас? Если нет, у меня есть более поздние поезда.
Этот поезд работает хорошо.
Хотите, я забронирую для вас этот поезд?
Да, пожалуйста. Дайте мне 8 билетов на вечеринку, а также ссылочный номер.
Ваш ссылочный номер UKOTND0A. Хотите что-нибудь еще сегодня?
Еще мне нужен отель, в котором есть бесплатная парковка. Мне не нужен интернет или что-то в этом роде.
У меня 29 мест с бесплатной парковкой. В каком ценовом диапазоне вы бы хотели остановиться?
Есть ли какие-нибудь из 29 мест, гостевые дома? Я бы предпочел отель, а не гостевой дом.
Есть 8 отелей, соответствующих этому описанию. Вы имели в виду ценовой диапазон или район?


Привет! Вы можете помочь мне найти поезд, который доставит меня в Кембридж?
Безусловно. Не могли бы вы сказать мне, откуда вы уезжаете и в какой день хотели бы уехать?
Конечно. Мне нужно уехать в пятницу из Броксборна.
У нас на этот день несколько поездов. Было ли у вас конкретное время, когда вы хотели уйти?
Мне нужно будет уехать позже [17:15]. Мне понадобится 6 мест.
Доступно 7 поездов. Когда бы вы хотели приехать до свидания?
Это не имеет значения, мне просто нужно уехать после 17:15.
Я могу заказать вас по TR4322 из Броксборна в Кембридж. Он отправляется в 17:32 и прибывает в 18:32. Тебе бы это понравилось?
Да, пожалуйста, на 6 человек.
Я забронировал 6 мест на TR4322, цена 107,4 фунта стерлингов, ваш ссылочный номер - RZUTECIJ. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Это все, что мне было нужно на сегодня. Спасибо
Я счастлив быть полезным. Приятного вам времени в Кембридже!


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется из Кембриджа до [12:00]?
Где ваша цель?
Я еду в Эли.
В какой день вы поедете?
На самом деле, мне нужно ехать на Бирмингем-Нью-Стрит, и я буду путешествовать в пятницу.
У меня поезд TR3732 прибывает в 11:44, что ближе всего к 12:00.
Это идеально. Вы можете забронировать для меня 1 место?
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 75,09 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: NCZQBZUY.
Я также ищу гостевой дом на севере, где есть бесплатная парковка.
[гостевой дом с желудями] был бы идеальным. Могу я его заказать?
Да, пожалуйста. Я хочу забронировать его для той же группы людей и на 4 ночи, начиная с понедельника.
У меня проблемы с бронированием для вас. Давай попробуем другие.
Как насчет вторника?
Да, я могу забронировать гостевой дом Acorn во вторник на четыре дня. Хотите обработать это?
Да, дайте мне ссылочный номер.
К сожалению, сейчас моя система не может это обработать. Вы можете связаться с отелем напрямую.
Хорошо, спасибо. До свидания.
До свидания. Извини, я ничем не мог помочь. Хорошего дня.


Я ищу недорогой 4-звездочный отель.
Хорошо, я могу помочь тебе с этим. В каком районе вы хотели бы остановиться?
Я не предпочитаю расположение, но оно должно быть в умеренном ценовом диапазоне и иметь оценку 4 звезды.
Есть 33 отеля с 4-х стартовым рейтингом и в умеренном ценовом диапазоне. Какую область вы имели в виду?
Он также должен включать бесплатный Wi-Fi.
Нет отелей, соответствующих вашим критериям. Вы бы согласились с гостевым домом?
Да. Мне понадобится ночлег на 8 человек и 3 ночи, начиная с четверга.
Я бы порекомендовал гостевой дом Acorn в северном районе или гостевой дом A и B в восточном районе. Что бы вы предпочли?
[Желудь], пожалуйста. Не могли бы вы это забронировать?
Резервирование прошло успешно, ваш ссылочный номер - K6CPBLHM.
Спасибо. Так и должно быть, спасибо за ваше время.
Пожалуйста, рад, что смог помочь.


Я собираюсь посетить Кембридж, и мне нужен список основных достопримечательностей юга.
У меня 8 входов для развлечения на юге. У вас есть определенный тип, который вы ищете?
У меня нет определенного типа. Что ты посоветуешь?
На мой взгляд, из возможных вариантов я бы выбрал театр, который у нас есть на юге. Это называется [перекресток]. Хотите больше информации?
Какой у них адрес?
Они расположены на улице Клифтон-Уэй. Могу я чем-нибудь вам помочь?
Да, я также ищу 2-звездочный пансион, в котором можно остановиться.
Хорошо, а как насчет [отеля Эшли], который находится в умеренном ценовом диапазоне?
Это 2 звезды или лучше?
Отель Ashley - это 2-звездочный отель. Вы бы хотели, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо. Мне просто нужен почтовый индекс.
Почтовый индекс - cb41er.
Спасибо. Мне также понадобится такси, чтобы отвезти меня от [перекрестка] до [отеля Ashley]. Я хочу покинуть аттракцион до [21:15].
Я заказал для тебя такси. Это черная Honda, контактный номер 07690147877. Это все? .
Да. Спасибо.
Спасибо за использование этих услуг и удачного дня.


Я ищу место по умеренной цене в северной части города.
У нас есть 11 на выбор. Вы предпочитаете качество?
Да, я хочу место на 3 звезды. Необязательно иметь бесплатную парковку.
Хорошо, [домик Гамильтона] соответствует этим условиям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Да, пожалуйста. Забронируйте мне проживание на 7 человек и 5 ночей, начиная с субботы.
В гостевом доме Hamilton lodge есть бесплатная парковка, хорошо? На севере находится трехзвездочный гостевой дом alpha-milton, недорогой, без парковки.
[Гостевой дом Alpha Milton] звучит лучше. Пожалуйста, забронируйте номер там.
Я заказал это, ссылочный код - 8EPNPVVM. Что-нибудь еще?
Нет, спасибо.
Хорошо, спасибо за использование нашего сервиса и хорошего дня!


Я ищу поезд до Броксборна.
Безусловно. Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Кембриджа в Броксборн.
У меня 133 поезда, соответствующих этим критериям, во сколько вы хотите уйти?
Я хочу уйти после [10:30].
В какой день вы путешествуете? И это бронирование только для себя?
Я уезжаю в четверг, не могли бы вы сообщить мне время и цену поездки?
Конечно, поезд TR3262 идеален и его время в пути 60 минут. Стоит 17,90 фунтов. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Это было бы прекрасно, спасибо.
Вы сидите в этом поезде, и ваш ссылочный номер - U5N4FNSQ. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, пока на этом все.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Удовлетворены ли все ваши потребности?
Да. Хорошего дня.
Благодарим вас за использование Кембриджского информационного центра. Хорошего дня!


Я ищу ресторан, где подают [средиземноморскую] кухню.
la mimosa - дорогой ресторан в центре города, где подают блюда средиземноморской кухни.
Есть ли другое место?
Если вы ищете дешевый ресторан, есть [The Gardenia].
Какой адрес и номер телефона?
Отель Gardenia расположен по адресу: 2 Rose Crescent City Center, их номер телефона: 01223 356354.
Спасибо, до свидания.
Добро пожаловать, до свидания
Меня не волнует цена. Спасибо, до свидания.
Спасибо. До свидания.


Мне нужен отель в центре города, чтобы остановиться
Гостиница [Cityroomz] находится в центре города. Вы бы хотели его забронировать?
Да, это было бы отлично.
Когда вы хотите это забронировать?
Я бы хотел забронировать его на сегодня, пожалуйста.
Мы получили ваше бронирование, и все готово. Приятного вам пребывания.
Я хотел бы знать, пожалуйста, диапазон цен, адрес и телефон.
У него умеренная цена, поэтому вам не нужно беспокоиться о банкротстве. И он расположен в отеле Sleeperz, на вокзале. Вы можете позвонить им по телефону 01223304050.
Хорошо спасибо. Я тоже ищу ресторан. Вы можете помочь мне?
Конечно, в городе 110 ресторанов. У вас есть желаемый тип еды или диапазон цен?
Я бы хотел, чтобы он был в дорогом ценовом диапазоне и в том же районе, что и отель.
Конечно, в центре города 33 дорогих ресторана. Есть ли у вас предпочтения в кухне?
Никаких предпочтений, однако мне просто нужно что-нибудь на [13:45] во вторник
Как звучит [бедуин]? Здесь подают блюда африканской кухни. Также для скольких людей вы хотите заказать столик?
Мне нужен стол на пять человек, пожалуйста. Мне все равно, какая еда.
Извините, вторник в 13:45 недоступен. Есть ли другой день или время, которое подойдет вам?
[12:45] у меня сработает.
Вы забронированы на 12:45, и ваш ссылочный номер - 54D9CRE9. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Не сейчас. Большое вам спасибо за вашу помощь.
Вы очень кстати. Наслаждайтесь оставшейся частью вашего пребывания!


Я хочу заказать такси до [уильямс арт и антиквариат] из [колледжа пемброка].
Конечно! Когда Вы хотели бы приехать?
Я хочу приехать в Williams Art and Antiques в [час тридцать вечера].
Хорошо, я сделал для вас бронирование
Мне нужен контактный телефон и тип машины.
Вам заказан желтый фольксваген. Контактный номер 07206167165.
Это чудесно. И такси приедет к [15:30], да?
Бронирование завершено и исправлено. К 15:30 вы попадете в Уильямс искусство и антиквариат. Тип забронированного автомобиля: красный tesla Контактный номер: 07554978717
Спасибо!
Спасибо, до свидания


Я хотел бы получить информацию о [бассейне аббатства и поле для астротурфа]
Конечно, Abbey Pool и Astroturf Pitch расположены на востоке, в Pool Way, Whitehill Road, недалеко от Newmarket Road. Телефон 01223902088. Чем еще я могу вам помочь?
Вы сказали, что это на востоке, верно?
Да, это находится в восточной части Кембриджа.
Как часто в неделю отправляются поезда из Питерборо в Кембридж?
Поезда отправляются два раза в час: 19 и 48, первый поезд отправляется в 5:19, а последний - в 23:48. Вам нужно забронировать место?
Не на этот раз. Спасибо за вашу помощь
Хорошо, я могу еще что-нибудь сделать?
Вообще-то я бы хотел заказать поезд. Он должен прибыть до [20:30]. Я хочу забронировать для 3 человек.
Поездов много. Вы предпочитаете время отправления?
Да, я хотел бы приехать к 20:30 в Кембридж из Питерборо.
В какой день вы бы хотели уехать?
Я хочу уехать в среду.
Хорошо, TR9969 отправляется в 19:19 и прибывает в 20:09. Забронировать это?
Большое спасибо за вашу помощь, я не могу дождаться, когда приеду туда!
Хотите, я забронирую вам билет?
Приношу свои извинения, я так взволнован поездкой, что это делает меня просторным, пожалуйста, забронируйте меня для 3 человек.
Поезд TR9969 забронирован на 3-х человек. Ваш ссылочный номер: P5EYMMIG. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Как насчет недорогого [итальянского] ресторана в том же районе, что и отель?
Мы не говорили об отеле.
Ты прав. Теперь, когда у нас забронирован поезд, это все, что мне нужно.
Удачной поездки!


Мне нужна [карибская] еда в южной части города.
К сожалению, на юге города нет карибских ресторанов. могу я вам чем-нибудь помочь?
Есть ли [итальянский] ресторан в южной части города?
На юге города есть два ресторана итальянской кухни. Какой ценовой диапазон вам нужен?
Мне все равно.
В южной части города [Pizza Hut Cherry Hinto] n подают блюда итальянской кухни. Хотите их номер телефона?
Да, пожалуйста
Телефон: 01223 323737.
Могу я также получить почтовый индекс ресторана?
Почтовый индекс - C.B 1, 7 D.Y. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Это все. Большое спасибо!
Спасибо, хорошего дня!


Я ищу [итальянский] ресторан в дорогом ценовом диапазоне.
Конечно, есть несколько дорогих итальянских ресторанов. Вы бы предпочли центр или юг города?
Можем ли мы сделать центр города?
Ресторан и кафе Stazione находятся в центре города.
Телефон и почтовый индекс, пожалуйста.
Телефонный номер 01223352607, почтовый индекс cb23nj.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня. Вы мне очень помогли - до свидания!
Благодарим вас за выбор центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня!


Ищу конкретный ресторан. Имя его [панахар].
Панахар - ресторан индийской кухни в центре города. Это в дорогом ценовом диапазоне. Вы бы хотели забронировать там столик?
Можно ли забронировать столик на 6 человек в [11:00] в воскресенье?
Понятно - стол будет зарезервирован на 15 минут, его ссылочный номер: VX589A4M. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, на сегодня все. Спасибо за вашу помощь!
Всегда пожалуйста! Желаю хорошо провести время!


Ищу информацию в Кембридже
Какую информацию вы искали?
Я хотел бы остановиться в 4-звездочном роскошном месте. Он должен включать бесплатный Wi-Fi. Но я дешев, как и все, так что ничего слишком дорогого.
У меня есть несколько подходящих, у вас есть предпочтения по местоположению?
Район не имеет значения, если у них есть номер для 3 человек, проживающих 4 ночи.
Это не должно быть проблемой. В какой день вы хотели бы начать свое пребывание?
с четверга.
Александр кровать и завтрак идеально подойдет вам. Могу я его заказать?
Было бы очень хорошо, если бы вы могли включить [Александр ночлег и завтрак], но должны быть по разумной цене.
Александр Кровать и завтрак идеально подходит для вас.
Вы можете помочь мне найти бесплатный аттракцион рядом с отелем?
Их много в центре города. Какой тип церкви вы ищете, бассейн или парк?


Я хочу, чтобы поезд отправился из Кембриджа.
Хорошо, а куда мы направляемся?
Я еду на лондонскую Ливерпуль-стрит и хочу уехать в понедельник.
Конечно, во сколько вы хотите уехать или приехать?
Я хочу приехать к [14:00].
Я бы порекомендовал TR3929, который отправляется из Кембриджа в 05:59 и прибывает на лондонскую Ливерпуль-стрит в 07:27.
Это работает, вы можете его заказать?
Очень хорошо, сэр, я успешно забронировал вашу поездку. Ваш ссылочный номер - QOWR4OO3.
Я также ищу места, куда можно пойти в городе.
Есть много достопримечательностей на выбор. Чтобы сузить круг результатов, интересуетесь ли вы архитектурой, колледжами, театрами, музеями или парками?
Я хотел бы пойти в кино в том районе, который вы мне порекомендуете.
Я бы порекомендовал [cineworld cinema]
Отлично, могу я узнать адрес.
конечно, это Кембриджский парк отдыха, Клифтон-Уэй, что-нибудь еще?
В каком районе города это находится? Кроме того, могу ли я заказать поезд для 4 человек?
Кинотеатр Cineworld находится на юге. Я изменил бронирование на поезд на 4 человека, теперь ссылочный номер WA2NPOY7. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, на сегодня все. Спасибо.
Пожалуйста. Если вы думаете о чем-то еще, что вам нужно, не стесняйтесь обращаться ко мне.


Не могли бы вы направить меня в [каталонский] ресторан с умеренными ценами?
К сожалению, у меня нет блюд каталонской кухни по умеренным ценам. Вы хотите, чтобы я посмотрел на другую кухню или другой ценовой диапазон?
да, как насчет умеренного [мексиканского] ресторана?
Извините, но в этом ценовом диапазоне нет мексиканских ресторанов. Хотите попробовать ресторан другого типа?
[Итальянский] подойдет так же хорошо.
Итальянский - прекрасный выбор. В центре есть экспресс-пиццерия, хотите забронировать столик?
Нет, но не могли бы вы дать мне номер телефона [Pizza Express]?
Номер телефона: 01223324033.
Я также ищу поезд, идущий в Бишопс Стортфорд, который отправляется после [15:30].
В какой день вы бы поехали?
Мне это нужно на пятницу, я вылетаю из Кембриджа
Хорошо, у меня 17:30 прибывает в 18:07. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Я еще не уверен, хочу ли я забронировать номер или нет, можете ли вы подтвердить время в пути для этого?
Конечно. TR1567 отправляется в 17:29 и прибывает в 18:07.
Спасибо, это все, что мне нужно, хорошего дня.
Хорошо, хорошо, хорошего дня!


Я ищу [африканскую] еду
В списке есть один африканский ресторан, который называется [бедуин]. Хотите больше информации об этом ресторане?
Да. Адрес мне нужен, пожалуйста.
Адрес: 100 Mill Road City Center.
Спасибо, до свидания.
Спасибо. До свидания.


Я хочу сесть на поезд до Кембриджа, который прибывает к [17:00].
Откуда вы уезжаете?
Я поеду из Питерборо.
В какой день вы бы хотели поехать?
О, я забыл об этом упомянуть, в воскресенье, пожалуйста.
У меня поезд TR3782 отправляется в 5:19 и прибывает в 6:09. Вы бы хотели это забронировать?
Не сейчас. Сколько времени в пути у этого поезда?
Общее время в пути - 50 минут.
Я также ищу чем заняться, кроме развлечения.
Конечно! какая-то конкретная часть города?
Нет, просто дайте мне несколько вариантов, из которых я могу выбрать.
Черри-хинтон-холл и территория, фанк-забавный дом, тэг, нуша и кит времени - ваши варианты
[Кит времени] звучит интересно, в каком районе он находится? Еще мне нужен адрес и номер телефона.
Это на западной стороне города, в блоке 8, путь викингов, холм бара. Их номер телефона 01954781018. Вам что-нибудь еще нужно?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за вашу помощь!
Да, в любое время рад помочь.


Не могли бы вы помочь мне найти [тайский] ресторан?
У меня есть два перечисленных, один на западной стороне и один в центре.
Пожалуйста, один в центре.
[Бангкок] расположен в центре. Это дорогой тайский ресторан. Хотели бы вы бронировать?
Да, мне нужен столик на 7 человек в понедельник в [11:15], пожалуйста.
Отлично, у них была возможность, все готово. Ваш ссылочный номер 1K1NDD5T.
Отлично. Я также ищу чем заняться в западной части города. Какие-либо предложения? Мне понадобится входной билет, почтовый индекс и тип аттракциона.
Кембридж имеет 13 достопримечательностей на западной стороне. Я бы посоветовал кафе Jello Gallery, вход в который бесплатный. Хотите получить дополнительную информацию?
Да, что это за аттракцион и какой почтовый индекс?
[Cafe Jello Gallery] - это музей. Почтовый индекс: cb30af.
Еще я ищу такси, чтобы отвезти его из музея в ресторан к [11:15]. Можете ли вы дать мне контактный номер и тип автомобиля?
Хорошо, я заказал тебе черный Лексус. Контактный номер: 07019239723.
Большое спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Замечательный! Приятного вам времени в городе.


Да Здравствуйте. Мне нужен поезд, идущий из Кембриджа, и я должен ехать в аэропорт Станстед.
Конечно, в какой день ты уезжаешь?
Я уезжаю в воскресенье
TR5529 отправляется в 5:40 и прибывает в 6:08, это сработает для вас?
Да, мне нужно бронирование на 7 человек и ссылочный номер.
Общая сумма составляет 56,56 фунтов стерлингов и может быть оплачена на вокзале. ссылочный номер - Y1MGNCV3


Я хотел бы посетить колледж в центре, пожалуйста.
В центре 5 колледжей. [Колледж Христа] бесплатный, не хотите ли вы получить дополнительную информацию?
Да. Я хотел бы получить информацию и о других 4 колледжах.
Корпус-Кристи находится на Королевском параде и стоит 2 фунта. Остальные 3 бесплатны. Хотите их адреса?
Нет [Корпус Кристи] подойдет, не могли бы вы также дать мне почтовый индекс для этого?
Почтовый индекс Корпус-Кристи - cb21rh. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Еще мне нужен поезд до Станстеда.
я нашел 133 записи. не могли бы вы быть более конкретными, чтобы мы могли сузить круг вопросов? в какой день ты путешествуешь?
Простите. Я хочу покинуть Кембридж в воскресенье после [8:30].
Поезд TR8500 отправляется из Кембриджа в 08:40 и прибывает в аэропорт к 09:08. Подойдет ли это для вашего графика?
Какова цена?
Это 8,08 фунта за билет. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, на сегодня все. Спасибо за помощь!
Хорошо, хорошо, хорошего дня!


Привет, я бы хотел найти место на западе.
Вы можете посетить 13 мест. Есть ли у вас предпочтения?
Я не знаю, что там, поэтому сказать сложно. Не могли бы вы порекомендовать что-нибудь интересное или необычное?
Whale of a Time гарантирует, что вы уйдете с улыбкой. Хотите адрес или номер телефона?
Что это за аттракцион и сколько стоит попасть?
Это развлечение, и у меня нет информации о цене.
Мне также нужно найти дорогой ресторан, где подают [традиционные] блюда, пожалуйста.
Боюсь, в Кембридже их нет. Может, вам понравится другая кухня?
Сможете ли вы найти мне что-нибудь дорогое в районе Кембриджа, где подают еду [гастропаб]?
Вот хороший [слизень и салат].
Звучит неплохо! Мне нужен столик на 3 человек в [19:45] в четверг.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: P5WGME15.
Спасибо, что это все, что мне нужно сегодня.
Пожалуйста. Дайте мне знать, если я могу помочь с чем-нибудь еще.


Я ищу поезд, идущий в Кембридж и прибывающий к [14:45]. Вы можете помочь мне?
Я могу помочь с этим! В какой день вы бы хотели уехать?
Я уезжаю с лондонской Ливерпуль-стрит в среду, пожалуйста.
Поезда отправляются с лондонской Ливерпуль-стрит каждые 2 часа, начиная с 5:39. Последний отправляется в 11:39 и прибывает в Кембридж в 13:07.
Дайте мне информацию о самом последнем.
Последний поезд отправляется в 23:39.
Какой номер у поезда, отправляющегося в 11:39?
Идентификатор поезда - TR4161. что-нибудь еще?
Да, я ищу места, куда можно пойти в городе. Вы можете помочь мне?
У вас есть определенный район или достопримечательность, которые вы хотели бы увидеть?
У меня нет предпочтений. Просто найди что-нибудь в центре города.
Я хотел бы порекомендовать [церковь Всех Святых] с красивой архитектурой в центре города и без платы за вход.
Можно мне их номер телефона?
Конечно, их номер телефона 01223452587. Могу ли я чем-нибудь вам помочь?
Нет, на сегодня все.
приятно провести время в Кембридже!


Я ищу дешевое место, где можно пообедать, где также подают [датскую] еду. Какие-либо предложения?
Нет совпадений, могу я поискать что-нибудь еще?
Тогда как насчет места, где подают [средиземноморскую] кухню?
Думаю, вам понравится [The Gardenia], она находится в Центре по телефону 01223356354. Могу ли я помочь вам сегодня больше?
Да, вы можете зарезервировать мне столик на 1 человека в этом ресторане? Я бы хотел, чтобы это было в среду в [17:00], пожалуйста.
Я сделаю это бронирование. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?


Я пытаюсь найти отель под названием [Worth House]. Вы можете помочь мне?
Конечно. Дом Worth расположен на востоке по адресу 152 Chesterton Road. Это номер телефона 1223316074. Хотите, я помогу вам его забронировать?
Большой! Да, пожалуйста, забронируйте его на 8 человек и на 3 ночи.
Я могу зарезервировать это для вас. На какие даты вам нужно будет остановиться в отеле?
Я буду на 3 ночи, начиная с этого четверга.
это было успешно. Справочный номер: 1OS7NNXW. Спасибо.
Еще мне нужен поезд в воскресенье на 8 человек
Куда вы собираетесь отправляться и куда собираетесь?
Я уезжаю из Кембриджа и отправляюсь в епископов Стортфорд. Я хочу, чтобы поезд отправился после [10:45]
Есть 7 вариантов. Могу ли я заказать самую раннюю?
Да, и чтобы сделать заказ для той же группы людей, убедитесь, что я получил ссылочный номер, пожалуйста.
Поезд забронирован, и вот его ссылочный номер KM4FJVYN.
Большой! Спасибо большое за вашу помощь!
Пожалуйста, хорошо проводите время.


ищу поезд. Поезд должен прибыть к [13:00] и идти в Кембридж.
Да, конечно. Не могли бы вы сказать мне, откуда вы вылетаете и когда?
Я бы поехал в Кембридж с лондонской ливерпуль-стрит.
В какой день вы путешествуете?
Я уезжаю в четверг, могу ли я узнать время отправления, идентификатор поезда и цену?
Ваш поезд TR0998 находится в 88 минутах езды.
подскажите, пожалуйста, время отправления и цену?
Время отправления 09:39, прибытие в Кембридж в 11:07. Стоимость проезда 16.60
Я ищу чем заняться в западной части города, пока я там.
В западной части есть много колледжей, музеев и одно развлечение под названием «Кит времени». Есть ли у вас предпочтения?
Я не уверен. Что ты посоветуешь?
Имеет ли значение вступительный взнос? Если вы ищете что-то бесплатное, есть музей классической археологии. Если ваш бюджет позволяет, есть колледж королев.
Пойдем с бесплатным вариантом, пожалуйста.
Хорошо! Вам нужна информация об этом музее?
Нет, пока это бесплатно. Спасибо. До свидания.
тоже до свидания, наслаждайся


Я ищу отель под названием [Кирквуд Хаус].
Какую конкретную информацию вы ищете?
Уточните адрес, тип отеля и диапазон цен!
Кирквуд Хаус - это гостевой дом в умеренном ценовом диапазоне. Их адрес: 172 Chesterton Road, почтовый индекс cb41da.
Отлично спасибо. Можете ли вы порекомендовать [средиземноморский] ресторан в центре города?
В центре есть 3 ресторана средиземноморской кухни. В Gardenia была хорошая еда и она дешевая, в то время как другие находятся в самом высоком ценовом диапазоне.
[Гардения] в порядке. Могу ли я узнать почтовый индекс и диапазон цен?
Gardenia находится в дешевом ценовом диапазоне и находится с почтовым индексом cb23ll.
Спасибо, что нашли для меня Гардению, это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, хорошего дня.


Я ищу ресторан в центре города, где подают современные [европейские] блюда.
Я могу порекомендовать [Кафе Майклхаус]. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, я хочу зарезервировать столик на 5 человек в [18:00] в среду.
Мне очень жаль, но в то время в «Майклхаус» нет свободных мест. Хотите попробовать другой ресторан?
Да, пожалуйста, найдите мне другой ресторан в центре города в том же ценовом диапазоне.
Кафе michaelhouse - хорошее место и единственный доступный вариант.


Мне нужен поезд, который отправляется из Кембриджа в четверг.
В четверг из Кембриджа отправляется 202 поезда. Хотите сузить поиск по месту назначения и времени?
Я собираюсь в аэропорт Станстед и мне нужно приехать к [21:30].
Когда вы уезжаете?
Время вылета не имеет значения, мне просто нужно прибыть в аэропорт Станстед к 21:30 в четверг, и мне нужно вылететь из Кембриджа.
У меня 16 отправлений поездов в соответствии с вашими предпочтениями. Они отправляются каждые: 40 часов с 5:40 до 20:40, вы хотите, чтобы я заказал один из них?
Можно мне один в [19:40]. Я приеду к 21:30 правильно?
Да, поезд 19:40 прибудет в 20:08. Сколько билетов Вы бы хотели?
На данный момент мне не нужны билеты, но мне нужна цена и идентификатор поезда для отправления в 19:40, пожалуйста.
Идентификатор поезда для этого TR9030 и цена 10,10 фунтов. Есть ли еще что-нибудь, с чем вы хотели бы помочь сегодня?
Я также ищу конкретный ресторан, он называется [Фрэнки и Бенни].
Мне удалось его найти, какую информацию вы хотите о нем?
Можете ли вы сказать мне почтовый индекс, тип еды и диапазон цен?
Фрэнки и Беннис подают итальянскую еду по дорогим ценам, а их почтовый индекс - cb17dy. Вам нужна помощь в бронировании?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Мы здесь в любое время, когда вам нужно обойти Кембридж!


Привет. Я ищу ресторан, где подают [ирландскую] еду. Вы можете помочь мне?
Извините, но нет ресторанов, где подают ирландскую еду. Хотите еще чем-нибудь помочь?
Могу ли я вместо этого посетить [тайский] ресторан?
Есть два тайских ресторана. В западном районе есть сала-стринги, а в центре - город Бангкок.


Мне нужен поезд, который идет в Кембридж и отправляется из Бишопс Стортфорд.
В какой день и время вы уезжаете?
Я уезжаю во вторник и мне нужно прибыть к [11:30].
Хорошо, TR0635 прибывает в 10:07.
Во сколько отправляется поезд? Какова цена и общее время в пути?
TR0635 отправляется в 09:29, билеты стоят 10,10 фунтов стерлингов, а продолжительность поездки составляет всего 38 минут. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам место?
Нет, но мне также нужно место для проживания, которое должно быть в дорогом ценовом диапазоне и должно включать бесплатный Wi-Fi.
У нас есть 5 отелей, соответствующих вашим критериям. В каком районе города вы бы хотели остановиться?
Нет, везде, где вы порекомендуете, будет здорово. Благодарность
Я бы порекомендовал [отель линзфилд]. Это 3-звездочный отель на юге. Вам нужна дополнительная информация или вы хотите забронировать номер?
Да, не могли бы вы сделать это для меня?
Для скольких людей я должен это забронировать? Какой день? Сколько дней вы пробудете?
Забронируйте его на 8 человек и 4 ночи. Мы будем проверять в четверг.
хорошо, бронирование было успешным. Справочный номер: N9Y9Q569. могу я чем-нибудь еще помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Приятного вам пребывания.


Здравствуйте, мне нужна информация о поезде, идущем в Кингс Линн.
Безусловно. Откуда вы уезжаете и в какой день?
Я приезжаю из Кембриджа и хочу прибыть в Кингс Линн к [20:00] понедельника.
TR7803 отправляется в 18:11 и прибывает на 47 минут позже в 18:58. Поездка обойдется в 9,80 фунтов стерлингов. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Да, пожалуйста. Большое спасибо!
Сколько мест вам понадобится?
Сейчас нет, но не могли бы вы просто назвать мне цену, идентификатор поезда и время в пути?
TR7803 отправляется в 18:11 и прибывает на 47 минут позже в 18:58. Поездка обойдется в 9,80 фунтов стерлингов.
Спасибо. Я также ищу ресторан в центре, где подают [африканскую] кухню.
Я нашел [бедуина], соответствующего вашему запросу. Вы бы хотели забронировать там столик?
Это в умеренном ценовом диапазоне?
Нет, это в дорогом ценовом диапазоне.
Хорошо, давай поищем [интернациональный] ресторан по умеренным ценам, закажи мне столик где угодно на 8 человек в [14:45] в понедельник.
Извините, но здесь нет интернационального ресторана по умеренным ценам. Хотите попробовать другую еду или другой ценовой диапазон?
Хорошо, тогда давайте вернемся к моему первому выбору - африканской кухне. Вы упомянули бедуинов ранее. Это в центре города?
Находится в центре и стоит дорого.
Да, я хочу забронировать, пожалуйста.
Я зарезервировал столик на восемь человек в «Бедуинах» в понедельник в 14:45. Справочный номер - LGUNVWOU. Время выдержки составит 15 минут. Есть ли еще что-нибудь?
Хорошего дня.
Спасибо. И вам того же!


Я ищу [стейк-хаус] по умеренной цене.
Простите, что нет стейк-хаусов по умеренным ценам, не хотите попробовать другой ценовой диапазон?
Мне жаль. Можете ли вы проверить юг и посмотреть, есть ли он?
Извините, совпадений по-прежнему нет. Вы хотите, чтобы я проверил, нет ли другого типа еды?
Конечно, есть ли на юге рестораны [итальянские] с умеренными ценами?
Да, у меня есть совпадение. Есть [Пицца Хат Черри Хилтон]. Хотите адрес и номер телефона?
Думаю, я найду это. Не могли бы вы забронировать столик на 8 человек в пятницу на [16:45]?
Все готово. Ваш ссылочный номер - UTUFXTA1.
Большой! Спасибо!
Пожалуйста, они продержатся за столом 15 минут. Хотите что-нибудь еще сегодня?
Я также ищу аттракцион в тех же местах.
У меня есть восемь достопримечательностей в этом районе. Какой тип аттракциона вы бы предпочли?
У меня нет предпочтений, вы можете сделать предложение?
Я бы порекомендовал [tenpin], это развлечение.
Звучит неплохо, могу я получить почтовый индекс и номер телефона?
Почтовый индекс cb17dy и номер телефона 08715501010.
Я возьму такси, чтобы добраться между двумя местами.
Я могу помочь с этим. В какое время вы хотите уехать?
будет поздно ночью около [22:00]
Я заказал ваше такси. Ожидайте желтую Тойоту. Если вам нужно с ними связаться, позвоните по телефону 07036604181.
Большое вам спасибо, хорошего дня!
Пожалуйста! Так же!


Я буду в центре и хотел бы посетить некоторые достопримечательности. Вы можете мне помочь?
В центре 44 аттракциона. Вас интересует архитектура, лодка, кино, колледж, концертный зал, музей, ночной клуб, парк, бассейн или театр?
Что у вас в ночных клубах?
Kambar - очень популярный ночной клуб на 1 Уиллер-стрит. Вход 5 фунтов. Звучит весело?
Звучит потрясающе! Еще я хочу пойти в [современный европейский] ресторан в том же районе, что и ночной клуб.
Кухня и винный магазин Darrys - очень красивый современный европейский ресторан в центре. Это сработает?
Да спасибо. Это все, что мне нужно.
Что ж, это было легко. Я рад, что помог, и надеюсь, что вам понравится ваше пребывание. Хорошего дня. До свидания.
Спасибо, до свидания!
Пожалуйста. Приятного вам пребывания!


Я хочу забронировать столик в [ресторане cambridge lodge]
Я могу вам с этим помочь. Какой день и время вы хотите бронировать?
Извините, я просто ищу информацию. Не могли бы вы назвать мне район, тип еды и почтовый индекс этого ресторана?
Это европейское место на западной стороне, почтовый индекс cb30dq.
Мне также нужно место для проживания, что бы вы предложили в дешевом ценовом диапазоне?
У меня есть два недорогих места на западной стороне возле ресторана. Один - это гостевой дом, а другой - гостиница. Хотели бы вы забронировать один из них?
Я хочу гостевой дом.
Сколько нужно людей и количество дней?
Мне он нужен на 3 дня для 2 человек.
И в какой день вы остаетесь?
В настоящее время у меня нет определенного дня.
Ну, пансион называется [Finches Bed and Breakfast]. Телефон 01223276653. Еще что-нибудь нужно?
Не могли бы вы дать мне адрес и почтовый индекс?
Да, телефон 012233276653 и почтовый индекс cb30nd


Привет, я ищу ресторан на юге, где подают [тосканские] блюда.
Извините, тосканских ресторанов нет совсем. Могу ли я найти для вас другую кухню?
Хорошо. Это хорошо. Вы можете найти мне ресторан, в котором подают [китайскую] еду?
У меня есть 3 китайских ресторана. Какой ценовой диапазон вы бы предпочли?
Мне все равно. Мне просто нужен столик на 5 человек в [12:45] во вторник, если вы можете заказать его.
У меня счастливая звезда с югом и дешево. Вы хотите, чтобы я забронировал номер в этом ресторане?
Счастливая звезда. Конечно, почему бы и нет.
Бронирование было неудачным. Хотели бы вы попробовать другое время или другой китайский ресторан?
Не могли бы вы найти мне место с таким же ценовым диапазоном в том же районе?
Единственный дешевый ресторан в центре города - ресторан португальской кухни. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас.
Да, пожалуйста. Те же люди, дата и время.
Я смог забронировать столик в [Nandos] на указанное время и дату. Ваш ссылочный номер 0W15TQOH. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, мне больше ничего не нужно, спасибо до свидания.
Добро пожаловать, хорошего дня!


Мне нужно найти ресторан в западном районе и побольше в более дорогом районе.
Этим критериям соответствуют 9 ресторанов. Какой тип кухни вы бы предпочли?
У меня нет предпочтений.
У меня есть объявление о [ресторане Cambridge lodge], где подают блюда британской кухни. Могу я заказать вам там столик?
Это звучит неплохо. Я хочу забронировать столик на 6 человек в [19:45] в воскресенье.
Мне жаль. Это бронирование было неудачным. Хотите, я попробую в другой раз или в другой ресторан?
Есть ли в это время еще один ресторан в том же районе и в том же ценовом диапазоне?
Да, я могу заказать вас в [Граффити]. Регистрационный номер - UYW8JK6T. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Думаю, это все, спасибо, ура.
Добрый день.


Я ищу поезд, идущий в Норвегию из Кембриджа.
У меня 133 запланировано между Кембриджем и Норвичем. В какой день недели вы планируете путешествовать?
Я хочу уехать во вторник.
У нас довольно много результатов. Есть ли конкретное время, когда вы хотите уехать или приехать?
В моей группе 7 человек, и мы хотели бы уйти после [16:15] во вторник. Мне нужен ссылочный номер, пожалуйста.
Хорошо, бронирование было успешным, общая стоимость составляет 123,2 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Регистрационный номер: KFMNIOGF.
Большое спасибо. Нам также нужно дешевое жилье. Вы можете с этим помочь?
В какой части города вы бы хотели остановиться?


Найдите мне недорогое место, чтобы пообедать на западе.
У меня для вас есть 3 варианта - британский, индийский и итальянский. Есть ли у вас предпочтения?
Как насчет [британского] заведения, я хотел бы забронировать место для 7 человек в [13:15] в воскресенье.
ОК. У меня забронирован столик на 7 человек в [дом для отпуска saint johns chop house]. Ваш ссылочный номер - XPKRJXC3. Они будут держать стол 15 минут.
Отлично, большое вам спасибо.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне также нужен поезд до Кембриджа в воскресенье
У вас есть много вариантов. Хотели бы вы сузить его по месту отправления, времени отправления или времени прибытия?
на самом деле, я такой глупый. Мне нужен поезд из Кембриджа. Я собираюсь в Броксборн.
Нет проблем, вариантов много. У вас было время, чтобы оставить в памяти?
Я уезжаю из Кембриджа в Броксборн в любое время после [11:30]. Какое время прибытия?
TR2939 будет иметь время прибытия 13:01. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Нет, спасибо, я просто хотел узнать время прибытия.
Есть ли еще что-нибудь?
Нет, Вы помогли со всем, что мне было нужно. Большое спасибо за ваше время. До свидания.
Удачной поездки.


Ищу [гастропаб] в центре города. Что у тебя есть?
Я вижу, что в центре есть 3 ресторана, где подают гастропаб. У вас есть конкретный ценовой диапазон, который вы бы предпочли?
Это особый случай, так что давайте возьмем что-нибудь дорогое.
Хорошо, я рекомендую [Backstreet Bistro]. Он расположен по адресу 2 Sturton Street City в центре. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Мне нужен стол на 5 человек.
Я буду рад сделать ваше бронирование. В какое время будет подходящее время и для скольких людей мы бронируем столик?
на 5, в [17:15] в пятницу.
Бронирование прошло успешно! Ваш ссылочный номер: 0WLY58QY, и стол будет зарезервирован на 15 минут.
Потрясающе, я также ищу бассейн, в который можно пойти после ресторана. Можете ли вы найти такой в ​​том же районе?
[Бассейны у парковки] находятся в том же районе.
Звучит здорово. Не могли бы вы дать мне их номер?
Да, это 01223446100. Могу я сделать что-нибудь еще для вас сегодня?
Это позаботится обо всех моих потребностях. Огромное спасибо!
Отлично, добро пожаловать! Береги себя сейчас!


Я ищу ресторан умеренного ценового диапазона, в котором подают блюда типа [бистро].
Прошу прощения, но мне не удалось найти [бистро] по умеренной цене. Хотели бы вы ресторан другого типа?
Как насчет того, где подают [британскую] еду?
Я нашел несколько британских ресторанов в вашем ценовом диапазоне. Хотите конкретную часть города?
Нет, не могли бы вы порекомендовать мне место? Я хочу забронировать столик на двоих в четверг в [11:30].
Хорошо, я забронировал вам номер в [Oak Bistro] под номером ANAMHNOW. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Это идеально. Спасибо за помощь.
Хорошего дня


Я хочу место для проживания в Кембридже, умеренная цена, без Wi-Fi
Конечно. Хотите конкретный район города?
Недорогой район с бесплатной парковкой по возможности.
Хорошо, рекомендую [Гостевой дом Желудь]. Он расположен на севере. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас бронирование?
Конечно! Я бы этого хотел!
Мне просто нужно знать, на какой день, сколько ночей и сколько гостей нужно бронировать.
Мне нужно бронирование на 5 человек и 5 ночей, начиная со среды. Спасибо!
Сделанный! Ваш ссылочный номер - PMWGUS04. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно. Я ценю вашу помощь!
Я счастлив, что мы могли быть вам полезны. Желаем приятного пребывания в Кембридже!


Мне нужен адрес и номер телефона ресторана в южной части города.
В южной части города есть девять ресторанов. Какую еду вы хотите?
Мне все равно.
Ресторан-бар Chiquito находится в южной части города. Его адрес - 2G Cambridge Leisure Park Cherry Hinton Road Cherry Hinton, а его номер телефона - 01223 400170.
Вы можете сказать мне, какую еду они подают?
В баре-ресторане Chiquito подают блюда мексиканской кухни.
Я хочу одну по умеренной цене. В каком ценовом диапазоне [ресторан Chiquito]?
Боюсь, бар-ресторан Chiquito стоит дорого. Pizza Hut Cherry Hinton - это недорогой итальянский ресторан на юге страны.
Какой адрес у [Pizza Hut Cherry] Хинтон?
Их адрес - G4 Cambridge Leisure Park Clifton Way Cherry Hinton.
извините, что это за область снова?
он расположен в южной части города
Спасибо, до свидания
Хорошего дня.


Я ищу места, куда можно пойти в городе. Аттракцион должен находиться в центре и относиться к развлекательному типу.
Ничего подобного не нахожу, может еще что-то?
Как интересно, что в центре Кембриджа НЕТ развлечений, это похоже на веселый город ... может быть, есть колледж, который я мог бы посетить?
Да, в центре города 13 колледжей.
Не могли бы вы предложить один и указать почтовый индекс и номер телефона?
Постокод колледжа Гонвилля и Кая - cb21ta, а их номер телефона - isv01223332400
Могу ли я также найти место для проживания, должен быть включен Wi-Fi, но меня не волнует парковка.
Есть 3 записи, соответствующие вашим критериям. Я бы порекомендовал гостевые дома A и B или Avalon, так как они оба получили 4 звезды.
Я действительно хочу отель с 0 звездами, я не люблю звезды.
Хорошо, у меня есть для вас один вариант под названием [Cityroomz]. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, я хочу забронировать его на 2 ночи, начиная с понедельника, для 6 человек. Пожалуйста, дайте мне знать ссылочный номер.
Все готово. Ваш справочный номер: F2PPHLSX.
спасибо, это будет все
Всегда пожалуйста. Приятного вам пребывания!


Я заинтересован в заказе такси. Мне нужно уехать из [Примаверы] и пойти в [Колледж Христа] к [07:15]. Еще мне нужен контактный номер и тип машины.
Это синий Тесла, номер 07728790411. Могу я чем-то еще вам помочь?
Это все. Большое спасибо!
Пожалуйста! Желаю хорошо провести время!


Мне нужен поезд, который прибывает в [11:45] и отправляется из Эли. Вы можете помочь мне?
В какой день ты будешь путешествовать?
Я уезжаю в среду.
Поезд TR5348 отправляется в 05:35 и прибывает в 5:52. Это вам подходит?
Он идет в Кембридж?
Да, это так.
Замечательно. Можете ли вы сделать для меня заказ на 5 человек?
Бронирование на 5 человек по TR5348 в среду в 05:35, идущее в Кембридж, было успешным. На данный момент у меня нет номеров для хранения. Стоимость 4,40.
Пожалуйста, мне понадобится ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно, я дам вам ссылочный номер
Ладно, мне это нужно. Разве они не дали вам ссылочный номер, когда вы его бронировали?
Я прошу прощения за то. Номер бронирования - OWXJ46II, стоимость - 22 фунта стерлингов.
Спасибо. Теперь, пожалуйста, помогите мне найти умеренный пансион с Wi-Fi.
Есть 14 вариантов на выбор. Вы предпочитаете район или звездный рейтинг?
Я бы хотел остаться в Кембридже, но не предпочитаю район или количество звезд. Просто бесплатный Wi-Fi. Какие-либо предложения?
Я рекомендую [авалон], это 4-звездочный отель на севере.
Хорошо. Вы можете заказать это для меня? Нас там будет 5 человек
Хорошо. Мне просто нужно немного информации, чтобы заказать это. В какой день вы хотите заселиться и на сколько ночей вы там остановитесь?
Я останусь здесь на 3 ночи, начиная со среды.
Конечно, ваше бронирование было успешным. Справочный номер 1E4YWFGS. Могу я еще чем-нибудь помочь?
На этом пока все! Спасибо, хорошего дня!
Добро пожаловать. Приятного отдыха!


Я планирую поездку в Кембридж и ищу поезд, который меня туда доставит. Помогите мне найти, пожалуйста?
У нас много поездов до Кембриджа, откуда вы отправляетесь?
Я вылетаю из Кембриджа и хочу поехать на лондонский Кингз Кросс. Я хочу, чтобы мой поезд прибыл в [09:15] и отправился в пятницу.
TR8026 прибывает в лондонский Кингс-Кросс к 07:51, могу я заказать для вас билет?
Да, пожалуйста, закажите билет туда и обратно на 10 человек.
Ладно, поезд забронирован. Плата составляет 236 GPB, ссылочный номер - EM9QISG0. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Мне нужен отель с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi.
У меня есть много отелей, которые подходят под эти нужды. Есть ли поблизости от меня какой-то район города, в котором вы хотите, чтобы я вас забронировал?
Это не имеет значения, но я бы хотел, чтобы у него был рейтинг 0.
Нет отелей, соответствующих этим критериям. Вы хотите, чтобы я посмотрел на другой звездный рейтинг?
А как насчет гостевого дома?
Есть 2 варианта. Центр города Север B и B и Эль-Шаддай. Хотите сделать заказ?
Каков ценовой диапазон этих отелей?
Оба гестхауса находятся в недорогом ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я заказал один?
Не на этот раз. Спасибо за всю информацию. Я готов. До свидания.
Хорошего дня до свидания


Мне нужно место, чтобы остаться. Это должен быть отель с бесплатным Wi-Fi.
Какой ценовой диапазон и район города вы ищете?
Цена не имеет значения. Я хочу что-нибудь на западе.
[Huntingdon Marriott Hotel] находится на западе и представляет собой 4-звездочный отель с Wi-Fi. Хотите забронировать номер?
Может быть. Есть ли бесплатная парковка?
Да, это так. Могу я заказать?
Да, пожалуйста, забронируйте 4 ночи в четверг для 1 человека.
Справочный номер: 42UHJQT1. Что-нибудь еще?
Большой! Да, мне еще нужно найти дорогой ресторан рядом с отелем.
Вы бы предпочли британскую, индийскую, тайскую или европейскую кухню?
Есть ли такой, где подают [китайскую] еду?
Извините, по этому запросу ничего не найдено. Хотите попробовать другой район или другой ценовой диапазон?
Как насчет того, где подают еду из [Америки]?
Мне очень жаль, но нет ресторанов, где подают американские блюда.
Есть ли где-нибудь в городе дорогой ресторан американской кухни?
Таких нет. Хотите изменить свои кухонные предпочтения или попробовать умеренную?
Не могли бы вы дважды проверить [китайскую] еду?
На западе нет дорогих китайских ресторанов, которые были бы рядом с вашим отелем. Хотели бы вы попробовать другое место?
Какие есть дорогие китайские рестораны?
После повторной проверки у меня действительно есть 1 ресторан, где подают североамериканскую кухню в центре. Вас это заинтересует?
Да, пожалуйста, закажите это для одного человека в четверг в [12:15].
Для скольких людей вы бы хотели это бронирование?
Это будут только я, я и я!
Ваше бронирование завершено, ваш ссылочный номер - WYDAYXH4, они будут удерживать стол только в течение 15 минут.
Это все. Спасибо большое за вашу помощь.
Я рад, что смог вам помочь. Удачной поездки.


Я ищу дорогой ресторан, где подают [европейскую] еду, пока я в Кембридже.
Кухня и винный магазин Darry's расположены по адресу 40270 King Street в центре города. Хотите их номер телефона?
Да, пожалуйста, и их почтовый индекс тоже.
Телефон 01223505015 и почтовый индекс cb11ln. Хотите, я принесу вам стол?
Нет, но мне нужен поезд до Эли.
Куда вы едете и в какое время?
Я вылетаю из Кембриджа в понедельник и мне нужно прибыть в Эли к [11:15].
У меня есть 3 поезда, которые отправляются в 06:07, 08:07 и 10:07. В какое время вы хотели бы уехать?
Выбери, пожалуйста. Мне он нужен для 4 человек.
Я заказал вас по TR8399, прибытие в 10:07. Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 17,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ссылочный номер: AVBKNMXQ.
Большое спасибо.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Огромное спасибо!
Пожалуйста. Приятного вам пребывания.


Могу я сесть на поезд до Стивениджа?
Да, TR2515 отправляется в пятницу в 05:21 в Стивенедж. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, когда вы приедете?
TR2515 прибывает в Стивенидж в 06:10, ярко и рано!
Каково общее время в пути TR2515?
Общее время в пути - 49 минут.
Хорошо, спасибо за информацию!
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Ищу парк на юге. Есть ли в наличии, что вы могли бы дать мне почтовый индекс, плату за вход, если есть, и адрес, пожалуйста?
Есть два парка, которые подходят под ваше описание. Оба бесплатны. Могу ли я порекомендовать загородный парк Уэндлбери, расположенный в кольце уандлбери, холмах гог-магог, бабрахам? Почтовый индекс - cb223ae.
Отлично, вы ответили на все мои вопросы. Спасибо!
Добро пожаловать, приятно провести время в Кембридже.
Я буду. Спасибо!
хороший день для тебя


Я ищу поезд, который отправится в лондонский Кингз-Кросс в среду.
Десять поездов отправляются из Кембриджа и прибывают в лондонский Кингс-Кросс в среду. Вам нужно приехать к определенному времени?
Мне нужно, чтобы он прибыл к [18:00].
Как насчет TR8676, который отправляется в 19:00?
я хочу забронировать для трех человек. помогите мне получить и ссылочный номер
Прошу прощения за путаницу, этот поезд не прибудет к 18:00. TR3843 прибудет к 17:51, похоже, он будет работать?
Да, пожалуйста, бронируйте для 3 человек. Мне также понадобится ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 70,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: H6YK4BJL.
Спасибо за помощь!
Конечно же, добро пожаловать. С удовольствием, сэр. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Вы все это покрыли. Бесконечно благодарен. До свидания.
Рад быть полезным. Пожалуйста, дайте нам знать, если мы сможем вам помочь в будущем.


Мне нужно заказать поезд
Я могу помочь тебе с этим. Куда ты направляешься?
Я еду в Кембридж.
Отлично, вы можете сказать мне, откуда вы отправляетесь, в какой день вы хотите отправиться и в какое время?
В воскресенье я уезжаю с лондонской Ливерпуль-стрит в Кембридж.
Есть поезд, который отправляется в 5:39. Вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Да, пожалуйста, только для одного человека.
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - DWZMV9KS.
Спасибо! А теперь, пожалуйста, помогите мне найти дорогой [гастропаб] ресторан в центре?
Есть два, которые соответствуют вашим критериям. Бистро Backstreet и "Слизняк и салат". Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один из них?
Я пока не готов зарезервировать столик, но не могли бы вы дать мне адрес, телефон и почтовый индекс для [Слаг и салат] только потому, что его название такое классное?
Их адрес: 34–35 Green Street, cb23ju. В списке нет номера телефона. Если хотите, я могу зарезервировать для вас столик.
Нет, мне просто нужна была информация, спасибо за вашу помощь, вы так помогли!
Нет проблем, было приятно помогать вам сегодня!


Я ищу поезд до Кембриджа, поезд отправляется после [21:45]?
Привет, поезд TR4210 отправляется в 22:11. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Мне нужно уехать в субботу из лондонского Кингс-Кросс. Есть ли поезд, который отправляется после 21:45, который соответствует моим потребностям?
У меня поезд TR8830, который отправляется из лондонского Кингс-Кросс в 23:17 и прибывает в Кембридж в 24:08. Это сработало бы для вас?
Да, сколько это будет стоить?
Это 18,88 фунтов стерлингов за билет. Сколько билетов вы хотите купить?
Только один билет, пожалуйста, и спасибо
Ваш билет зарезервирован. Общая стоимость составляет 18,88 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Регистрационный номер ZM5K0A4Q. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Можете ли вы забронировать [осенний домик] на 7 человек, начиная с субботы, на 4 ночи, пожалуйста?
Большое спасибо за резервирование моего билета на поезд. У меня есть информация для Осеннего дома, которую вы запрашивали. Вы хотите, чтобы я зарезервировал его для вас?
Да. Мне нужен ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - DTKW11YU
Это все, что мне было нужно сегодня, спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Привет, мне бы наверняка пригодилась помощь в планировании. Ищу конкретный отель.
Не могли бы вы назвать мне отель, который вы ищете?
Название места называется [гостевой дом а и б].
Гостевой дом a и b, расположенный на tenison road, 124, могу ли я забронировать его для вас?
Да, я хочу забронировать для 4 человек и на 4 ночи, начиная с пятницы. Вы можете проверить наличие?
Я смог забронировать вас для 4 человек на 4 ночи, начиная с пятницы. Ваш ссылочный номер - BTA1MEE0. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также ищу некоторые достопримечательности на Западе.
Есть кафе jello gallery, если вам нравятся музеи, или колледж Черчилля.
Хм. [Cafe Jello Gallery] звучит интересно. Могу я узнать их адрес?
Их адрес: Тенисон Роуд, 124.


Я ищу 4-звездочный отель с бесплатной парковкой.
[Кембриджская звонница] соответствует этим требованиям.
Есть ли там бесплатный интернет?
Да, в отеле Cambridge Belfry есть бесплатный доступ в Интернет.
Отлично, я бы хотел забронировать номер в The Cambridge Belfry.
Я могу забронировать вашу комнату сейчас. Большое спасибо


Мне нужно такси от [дома Иэна Хонга].
Конечно, куда бы ты хотел пойти?
Я бы хотел пойти в [дом святого Иоанна Крестителя].
Хорошо. А теперь можешь сказать мне, когда ты хочешь уехать позже, или когда ты хочешь приехать?
Я бы хотел приехать до [9:00], пожалуйста.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: желтый volvo Контактный номер: 07956401800


Да, я бы хотел найти отель с бесплатной парковкой и рейтингом 5 звезд.
Извините, я не могу найти ничего по этим критериям.
Не могли бы вы попробовать это в другой области, пожалуйста?
Прошу прощения, но я не помню, чтобы вы упомянули область, которую предпочитаете. Можете ли вы сказать мне, в каком районе, и я снова буду искать вас?
У меня нет предпочтений, но я думаю, мы могли бы остановиться в четырехзвездочном отеле с бесплатной парковкой, если бы нам это было абсолютно необходимо.
У нас их много! Удивительно, но цены в 4-звездочных отелях варьируются от дешевых до дорогих. Есть ли у вас предпочтения?
Я действительно ищу 5-звездочное место. Есть в наличии?
Нет, я не могу найти ничего с 5 звездами, вы хотите попробовать что-нибудь еще?
Конечно, давайте попробуем 4-звездочный отель.
Гостевой дом Acorn находится на северной 154 честертон-роуд
Я действительно хотел бы 4-звездочный отель, а не гостевой дом.
Как насчет отеля University Arms в центре города? Звучит хорошо? Я могу забронировать вам комнату, если хотите.
[University Arms] - это 4-звездочный отель?
Правильно, это 4-звездочный отель в центре города. Вы бы хотели его забронировать?
Пожалуйста, забронируйте его для 8 человек, начиная с понедельника, на 3 ночи.
Извините, мне не удалось забронировать отель на желаемый вами срок. Хотели бы вы попробовать еще одну ночь или более короткое пребывание?
Хорошо, можем ли мы попробовать 2 ночи вместо этого, пожалуйста?
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер: S3T89UYV.


Я хотел бы знать названия некоторых хороших местных ресторанов. Подскажите, где найти поезд? Поезд должен прибыть к [20:15].
Конечно, куда вы едете?
Я еду в Кембридж.
У меня несколько поездов до Кембриджа. Откуда вы уезжаете?
На самом деле я вылетаю из [Кембриджа] и еду в [лондонский кингз-кросс].
поезд с ID TR8676 отправляется в Лондон Кингс-Кросс в среду 19:00 и прибывает в 19:51, это будет нормально?
Звучит идеально, пожалуйста, закажите мне 1 билет, и могу ли я узнать ссылочный номер?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 23,6 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 4CTSEFMG.
Я также ищу ресторан с умеренной ценой.
Я вижу, что есть несколько ресторанов умеренного ценового диапазона, какую еду вы ищете?


Мне нужно забронировать место для проживания со звездой 4. Мне не нужна бесплатная парковка.
У нас более 20 прекрасных отелей. Есть ли у вас предпочтения относительно стоимости или местоположения?
Меня не волнует расположение, просто хотелось бы умеренную цену с 4 звездами, пожалуйста.
У нас 11 в среднем диапазоне. Все они представляют собой гостевые дома. Хотели бы вы один из них?
Мне нужен бесплатный Wi-Fi.
У меня два: [гостевой дом a и b] на востоке и авалон на севере. Подойдет ли вам один из них?
Могу ли я заказать его во вторник?
Как долго ты хочешь остаться?
Мне также нужно было бы забронировать его на 4 ночи.
прежде чем я его найду, не могли бы вы сообщить мне, сколько человек осталось и в какой день вы бы хотели приехать?
Один человек, и я бы хотел приехать во вторник.
Хорошо, позволь мне посмотреть, что я могу сделать.
После этого мне также понадобится ссылочный номер.
Я тебя забронировал. Ссылочный номер - WPGQ4ADJ.
Хорошо, а теперь можешь рассказать мне о некоторых достопримечательностях в центре города?
У нас есть 44 достопримечательности в центре города. Broughton House Gallery - это музей, который у нас есть.
Не могли бы вы сообщить мне адрес, номер телефона и стоимость приема.
Как насчет [Церкви Всех Святых] по адресу 01223452587 в центре? Это бесплатно.
Теперь мне нужно такси, чтобы добраться до церкви из отеля. Я хочу покинуть отель до [15:45]. Вы можете заказать это для меня?
Я заказал ваше такси. Ищите синий фольксваген, контактный номер 07655267463. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Огромное спасибо. До свидания.
Спасибо. Наслаждайтесь пребыванием


Есть ли дешевые рестораны в южной части города?
В южном районе есть два варианта, где подают дешевую еду. Вы предпочитаете португальский или китайский?
У меня нет предпочтений.
Нандос - это португальское место, а «Счастливая звезда» - китайское. Хотели бы вы получить дополнительную информацию об одном или обоих?
Пожалуйста, дайте мне адрес и номер телефона [Нандос].
Нандос находится в Кембриджском парке отдыха Клифтон-Уэй, их номер 01223 327908. Могу ли я чем-нибудь еще помочь вам сегодня?
Нет, спасибо. До свидания.
Спасибо, что выбрали нашу систему. До свидания


Да, я ищу больницу, которая находится здесь, в городе.
Больница Адденбрукс находится на Хиллс-роуд в Кембридже. Вы ищете какое-то конкретное отделение?
Мне просто нужен номер телефона спасибо
Номер 01223245151. Чем еще могу помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо за помощь.
Добро пожаловать. к вашим услугам в следующий раз
Еще раз спасибо. До свидания.
Пожалуйста. Если вам когда-нибудь понадобится что-нибудь еще, просто дайте нам знать.


Я планирую поездку, и мне нужен поезд, который отправляется в субботу из Норвича.
Есть поезд, который отправляется из Нориджа в Кембридж в субботу в 5:16. Он прибудет в Кембридж в 6:35.
Мне нужно что-то, что прибудет к [08:45].
У меня поезд TR6560, который прибывает в 08:35. Это хорошо для вас?
Звучит хорошо, не могли бы вы забронировать для 8 человек, пожалуйста?
Ваши места зарезервированы. Общая плата составляет 112,64 фунтов стерлингов, оплачивается на станции, ваш ссылочный номер - 9MVEG3RD. Чем еще я могу помочь?
Огромное спасибо. Да, я тоже пытаюсь найти место, где можно поесть.
Конечно, я могу помочь с этим. Вы имели в виду какой-то конкретный вид еды?
Я хочу [корейскую] еду.
У меня есть объявление о маленьком Сеуле, он находится в центре и дорого.
Можно ли купить корейскую еду по более умеренной цене?
Мне жаль. маленький Сеул - единственный корейский ресторан в округе.
Как насчет ресторана умеренной ценовой категории, в котором подают [итальянские] блюда?
У меня 5 на выбор. Вы предпочли определенный район города, чтобы мы могли его сузить?
Просто выберите один и дайте мне: номер телефона и почтовый индекс
Хорошо, как насчет [pizza hut Cherry] Hinton. Их номер телефона 01223323737 и почтовый индекс cb17dy.
Это будет работать! Огромное спасибо. Заботиться. До свидания.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Можете ли вы сказать мне, в какие колледжи я мог бы пойти в городе?
Конечно, какой именно район города вас интересует?
Я смотрю на восточную часть города.
Извините, но я не нашел ни одного колледжа в той области, которую вы запрашивали.
Хорошо, а как насчет музея на востоке?
Хорошо. В этом районе четыре музея. Я рекомендую [Cambridge Artworks]. Вход свободный.
Звучит неплохо, могу я получить почтовый индекс, плату за вход и номер телефона.
Телефонный номер 0122390268, почтовый индекс cb13ef, плата не взимается. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я ищу ресторан под названием «Медный чайник».
Хорошо, Медный чайник находится на 4 Kings Parade в центре города. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Мне нужно забронировать столик для 2 человек в [13:30] в субботу.
Конечно! Бронирование прошло успешно, ваш ссылочный номер - PMI1IGTJ.
Я также хотел бы заказать такси, чтобы ездить между этими двумя местами.
Ваше такси забронировано! Вас встретят на черном Tesla, их контактный номер - 07542406962. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо, нет, это все!
Хорошего дня.


Привет! Мне нужен поезд до новой улицы Бирмингема.
В какой день вам понадобится поезд?
Я поеду в среду из Кембриджа. Мне нужно уйти после [13:45], пожалуйста.
TR8860 отправляется в 14:01 и прибывает в 16:44. Хотите билет?
Не могли бы вы дать мне номер поезда и цену?
Идентификационный номер поезда - TR8860, а цена - 75,10 фунтов стерлингов. Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
я также хотел бы найти место для проживания и должен быть на востоке
Конечно, без проблем. Какой тип отеля вы ищете?
нужен один на востоке и иметь 2 звезды.
Express by holiday inn cambridge - это именно то, что вам нужно. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?


Я ищу недорогой ресторан на севере.
Я нашел китайский ресторан и индийский ресторан. Какой из них вы предпочитаете?
[Китайский] было бы здорово!
Если вы скажете мне день и время, которые вы хотели бы зарезервировать, я могу зарезервировать это для вас.
Я хочу столик на 8 человек в [17:30] в среду
Тогда бронирование было неудачным. Вы хотите, чтобы я попробовал [индийский] ресторан?
Хорошо, звучит хорошо. Мне нужен ссылочный номер.
Он забронирован, ваш ссылочный номер 5YBVERXA.
Спасибо большое за вашу помощь.
Без проблем. Надеюсь у тебя хороший день. Прощай!


Я имею в виду ресторан, который я пытаюсь съесть сегодня вечером.
Отлично, можешь дать мне имя?
Да, он называется [Райс Хаус]. Я хочу зарезервировать там 7 человек в [16:30] в субботу.
Я могу сделать это за вас.
ОК. Могу ли я получить справочный номер для этого бронирования?
Отлично. Ваше бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - ZIF2SFKO.
Я также хотел бы найти место для проживания с бесплатным Wi-Fi и парковкой.
Можете ли вы сказать мне, сколько вы хотите заплатить? У меня есть отели в центре города, дорогие и дешевые.
Дорогой ценовой диапазон, пожалуйста.
У меня есть два соответствующих критериям. Вы хотите, чтобы я выбрал?
Да, пожалуйста. Забронируйте тот, суббота, 4 ночи, 7 человек.
Хорошо, у вас забронирован номер в [Gonville Hotel], расположенном на Gonville Place. Ваш ссылочный номер - ROQAGG58. С чем-нибудь еще вам нужна помощь сегодня?
Нет, это все. Спасибо.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Мне нужен 3-звездочный отель в центре Кембриджа.
[Gonville Hotel] - единственный 3-звездочный отель в центре города. Хотели бы вы там забронировать номер?
Пока не уверен. Это дорого? Я люблю останавливаться только в дорогих отелях.
Это дорогой отель.
Звучит неплохо. Мне он нужен на 8, 2 ночи в пятницу.
Ваша ссылка BY4SOX2L. Тебе нужно что-то еще?
Я также хотел посмотреть, есть ли место для развлечений в центральной части города.
Нет никого, кого бы вы хотели попробовать в другой части города?
Нет, а может есть что-то типа колледжа?
[Колледж Эммануэля] всегда много чего происходит, не хотели бы вы о них подробнее?
Да, не могли бы вы дать мне их номер телефона и плату за вход?
Входной платы нет. Номер колледжа Эммануэля: 01223334200. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
нет, спасибо. это все на сегодня. до свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Удачной поездки!


Я ищу дорогой [индийский] ресторан. Вы можете найти мне один?
Есть несколько мест, где вы хотели бы поесть?
Да, если можно, я бы хотел поесть в центре.
Есть 2 карри-гардена и золотой карри. вы бы хотели забронировать любой из них?
Не могли бы вы просто дать мне почтовый индекс и номер телефона для [Золотого карри]?
Конечно, номер телефона - 01223329432, а почтовый индекс - cb12az.
Спасибо. Вы тоже можете помочь мне найти отель? Мне не нужен интернет, но мне нужна бесплатная парковка.
Извините, отелей, отвечающих вашим требованиям, нет. У вас есть другие критерии?
Я бы хотел, чтобы он был 3 звезды и в том же ценовом диапазоне, что и ресторан.
Я все еще ничего не нахожу. В какой части города вы бы хотели заглянуть?
Я бы предпочел что-нибудь в районе Кембриджа или рядом с ним.
Я могу заказать для вас карри-гарден.
Ничего страшного, мне нужен только почтовый индекс и номер телефона.
Я могу найти два отеля, один из которых называется [Gonville Hotel], он находится в центре. Телефон 01223366611, почтовый индекс CB11LY.
могу я получить контактный номер и тип автомобиля?
Конечно, куда вы поедете и откуда? В какое время вы бы хотели уехать или приехать?
Я хочу пойти из отеля в ресторан не позднее [08:00]
У меня красная Audi, контактный номер 07611734774, выезд в 08:00.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Большой! Желаю хорошей поездки!


Я ищу информацию о ресторане под названием [золотой вок].
Golden Wok - это недорогой китайский ресторан в северной части Кембриджа. Хотите узнать больше?
Не могли бы вы заказать мне столик на 5 человек в субботу в [12:00]?
Столик забронирован и продлится 15 минут. Регистрационный номер 67II8018. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, спасибо!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Мне нужен поезд в [12:15] в субботу. Вы можете помочь мне?
Замечательно, я могу вам помочь. Не могли бы вы мне помочь, рассказав, откуда вы уезжаете и куда хотите приехать?
Я уезжаю из Бирмингема с новой улицы в Кембридж. Мне нужен билет, который отправляется в субботу и доставит меня к 12:15, вы можете помочь?
Ближайший к запрошенному времени прибытия поезд - TR4382. Он отправляется с Бирмингем-Нью-Стрит в 08:40 и прибывает в Кембридж в 11:23. Могу я заказать тебе билет?
Я не готов бронировать, но ценю информацию.
Совершенно никаких проблем! Могу ли я вам еще чем-нибудь помочь сегодня?
Да, я также хотел бы найти место, где подают [итальянскую] еду, и оно должно быть в центре города.
Я могу помочь тебе с этим. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Он должен быть в дорогом ценовом диапазоне.
Я рекомендую их 4 [ресторан Stazione и кафе-бар].
Да, это нормально. Можно мне адрес?
Да, адрес - Market Hill City Center.
Отлично, это все, что мне сейчас нужно. Спасибо за вашу помощь! До свидания.
Добро пожаловать! Спасибо, что обратились в центр Cambridge TownInfo. Я надеюсь, вам понравится ваше пребывание!


Я вообще-то ищу лодки на Востоке.
[Камботы] расположены на востоке, как это?
Это могло бы быть хорошо. Какая плата за вход?
У меня нет информации о гонораре.
Спасибо. Я также ищу ресторан под названием [пиццерия дон паскуале].
Дон Паскуале в центре. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, пожалуйста. На 5 человек в [14:00] в понедельник.
Ваше бронирование было успешным, номер ссылки 1RF57JD7. Да, кстати, ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Наслаждаться!
Спасибо за ссылочный номер. Прощай!
Приятного вам пребывания в Кембридже!


Я ищу пятизвездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
Сожалею, что совпадений нет. Вы бы хотели остановиться в 3-х или 4-х звездочном отеле?
Я действительно мог бы сделать пансион с рейтингом 0.
У меня два, имеет значение для вас район?
Нет, площадь не имеет значения.
Хорошо, я нашел [Эль Шаддай], который соответствует вашим требованиям. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, мне нужно, чтобы это было забронировано для 8 человек на 2 ночи, начиная с понедельника.
Я забронировал вам номер в El Shaddai, ссылочный номер K8J1T9N4. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Это все. Большое спасибо.
Рад помочь. Приятного вам посещения.


У вас есть какая-нибудь информация о больнице Адденбрукс?
Да, больница находится на Хиллс-роуд в Кембридже. Хотите номер телефона?
Да, мне нужно знать, есть ли у них [гастроэнтерологическое] отделение.
Основной номер больницы - 0122324515. Номер гастроэнтерологического отделения - 01223274284.
Спасибо, какой почтовый индекс?
Почтовый индекс CB20QQ. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, пока все, я ценю это. Прощай!
Пожалуйста. Спасибо, что позвонили в информационный центр Кембриджа. До свидания.


Привет. Я ищу отель с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой.
У меня 8 отелей с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Какой ценовой диапазон вам нужен?
В дорогом ценовом диапазоне, пожалуйста.
Я нашел несколько отелей. Есть ли конкретная область, которую вы ищете?
Меня не слишком заботит местность. Не могли бы вы сделать заказ на 1 человека, начиная с четверга, на 5 ночей?
Я забронировал для вас номер в отеле Gonville на Gonville Place. Ваш ссылочный номер - 4ZRJZIVU. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
[Гонвиль] - отель хорошего качества?
Это дорогой 3-звездочный отель. Я уверен, тебе это понравится. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, спасибо.
Спасибо за звонок. Приятного вам пребывания.


Я хочу ресторан по умеренным ценам в северной части города. Какой адрес?
Nirala - отличный ресторан индийской кухни по умеренным ценам в северной части города. Они расположены по адресу 191 Histon Road Chesterton. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Спасибо, до свидания.
Спасибо. До свидания.


Мне нужна информация о поезде, идущем в Стивенедж.
У нас всегда много поездов, которые отправляются в Стивенедж. Могу ли я узнать ваш пункт отправления и день поездки?
Я вылетаю из Кембриджа в воскресенье.
TR6488 отправляется из Кембриджа в воскресенье в 9:21 и прибывает в Стивенидж в 10:10. Это сработает для вас?
Слишком рано. Мне нужен послеобеденный поезд. Что у вас есть потом?
В какое время вы хотите уехать или приехать?
Я должен покинуть Кембридж после [13:00].
Как насчет TR0523, который отправляется в 13:21 и прибывает в Стивенедж в 14:10?
Это нормально. Могу я узнать цену билета?
Конечно, билет стоит 10,24 фунта. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Пока еще нет. Я просто получаю некоторую информацию.
ОК. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать о поезде или о чем-нибудь еще?
Я хотел бы найти ресторан в умеренном ценовом диапазоне.
У меня 31 ресторан с умеренными ценами. Есть ли определенная кухня или район города, который вас интересует?
Меня интересует [итальянский] ресторан. Что бы вы посоветовали из умеренного ценового диапазона?
[Пицца хат вишня] Хинтон выглядит неплохо. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, для 8 человек в [10:15] в воскресенье
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: L0NMNTY2.
Спасибо, это все, что мне сегодня нужно!
Могу я найти что-нибудь еще для вас сегодня?
Нет, спасибо, хорошего дня.
Спасибо за помощь.


Здравствуйте, я ищу ресторан, где подают [интернациональную] кухню.
Я показываю три ресторана, которые подходят под это описание. Вас интересует конкретный район или ценовой диапазон?
Нет, подойдет любой ценовой диапазон. Вы можете порекомендовать один из ресторанов?
bloomsbury restaurant - это ресторан интернациональной кухни в центре города.
Хм, мне там не очень нравится еда. Есть ли еще что-нибудь?
[пропавший носок] - это еще один ресторан.
Могу я узнать адрес и номер телефона?
пропавший носок находится в Finders Corner Newmarket Road, их номер телефона: 01223 812660.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо
До свидания.


Я ищу ресторан, где подают [турецкую] еду в центральной части города.
Anatolia - турецкий ресторан, он находится в умеренном ценовом диапазоне и находится в центральной части города. Хотите номер телефона?
Мне все равно.
Вам еще что-нибудь нужно?
Да, пожалуйста, другой выбор. В каких еще заведениях подают турецкую кухню?
Есть ресторан efes в умеренном ценовом диапазоне и ресторан meze bar в дорогом диапазоне. Оба они в центре. Вам нравится их информация?
Спасибо, до свидания.
Спасибо и до свидания.


Привет, их поезда едут в Лестер?
Да много! Вы знаете, в какой день вы путешествуете?
Я еду в субботу и хочу приехать к [15:15]. Я вылетаю из Кембриджа.
Самое раннее, что вы могли бы прибыть, - 7:06. Хотите попробовать другой день?
Есть ли время с 07:06 до 15:15? Пожалуйста, проверьте еще раз.
Конечно! Один прибывает в 15:06.
Вы можете заказать это для меня?
Да, вы хотите ссылочный номер?
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?
Конечно, я могу это сделать. Сколько билетов вы хотите, чтобы я заказал?
Мне нужно 8 билетов, пожалуйста.
Я забронировал это для вас. ваш ссылочный номер - 12pc3j4w.
Огромное спасибо. Мне также нужно было узнать больше о [колледже Клэр].
Они на западе 2.50. По Троицкому переулку, почтовый цб21тл. Стоимость входа 2,50 фунта, есть вопросы?
Мне тоже нужно чем-то заняться.
Вам доступно множество различных вариантов. Какой тип аттракциона вы ищете?
Мне жаль. Мне просто нужно немного больше информации о [колледже Клэр]. Можно мне номер телефона?
Конечно, с ними можно связаться по телефону 01223333200, есть еще вопросы сегодня?
В каком районе они расположены?
Колледж Клэр находится на западе.
ОК, спасибо за информацию.
Хорошего дня.


Я ищу отель под названием [Кирквуд Хаус]
Добрый день! Kirkwood House - это отель типа пансиона в северной части города, расположенный по адресу 172 Chesterton Road, по телефону 01223306283.
Прекрасно, я хотел бы забронировать его для 3 человек на 3 ночи, начиная со среды, пожалуйста.
Ваше бронирование было успешным. Ссылочный номер: HOGURFVC. Могу ли я чем-нибудь вам помочь?
Ищу дорогой [португальский] ресторан.
Мне очень жаль, но единственные дорогие португальские рестораны в Кембридже находятся на юге или севере. Могу я вас заинтересовать одним из них?
Нет, я бы хотел, чтобы он был в центре. Есть ли какие-нибудь [индийские] рестораны?
В центре расположено девять индийских ресторанов. Вы предпочитаете дешевый или дорогой ценовой диапазон?
Я бы по-прежнему предпочел оставить его в дорогом ценовом диапазоне, если это возможно.
[Curry Garden] - это дорогой ресторан индийской кухни. Вам нужно больше информации?
Нет. Меня интересует бронирование на такое же количество человек в тот же день в [16:00]. Три человека в среду.
Мне просто нужно подтвердить, что вы хотите забронировать номер в «Карри Гарден» в среду в 16:00 на 3. Верно?
Да, это правильно, мне также нужен ссылочный номер.
Забронировано. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Референтный номер: 5I58PIAF.
Мне тоже нужно подвезти туда и обратно, пожалуйста. Мне тоже понадобятся тип машины и контактный номер.
Я у вас заказал, это красная шкода, и их контактный номер 07654958817 Есть еще вопросы?
Спасибо за вашу помощь, вы молодцы!
Не за что! Желаю хорошо провести время!


Мне нужно место на востоке, где есть бесплатный Wi-Fi.
На востоке есть много таких, которые подходят под ваше описание. Могу ли я узнать, какой тип жилья и какой рейтинг вы ищете?
[4-звездочный] [гостевой дом] был бы идеальным, спасибо.
У меня 6 гестхаусов, соответствующих этим критериям. Хотите дешевый или недорогой номер?
Любой вариант подойдет, если он может вместить 6 человек на 2 ночи, начиная с этого воскресенья.
Вы хотите, чтобы я попробовал забронировать для вас номер в [Carolina Bed and Breakfast]?
Да, пожалуйста, и мне нужен адрес, спасибо.
Извините, но я не смог забронировать это время. Хотели бы вы попробовать другой отель или время?
Не могли бы вы попробовать другой отель той же ценовой категории?
Да, конечно, я смог записать вас в A и B, и ваш ссылочный номер - MOE0AUAT.
Большое вам спасибо за вашу помощь. Это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Приятного вам пребывания.


Я ищу подробности о ресторане [yu garden].
Конечно, это дорогой китайский ресторан. Что бы вы хотели узнать?
адрес и номер телефона пожалуйста и спасибо
Адрес: 529 Newmarket Road Fen Ditton. Номер телефона: 0122324882.
Спасибо. Я также ищу поезд до Кембриджа из аэропорта Станстед.
Хорошо, в какой день и в какое время вы бы хотели поехать?
в среду отъезд после [11:30]
У меня поезд TR6386, который отправляется в 12:24 и прибывает в Кембридж в 12:52. Это сработало бы для вас?
Да будет какая цена?
Это 10,10 фунтов
Отлично, это все, что мне сейчас нужно, спасибо.
Добро пожаловать. сделали ли мы все, что вы от нас хотели?
Да, спасибо за вашу помощь сегодня.
Добро пожаловать. Надеюсь, у вас будет отличная поездка.
Спасибо. Я ценю вашу помощь. До свидания.
Могу ли я еще чем-нибудь помочь в ваших поездках? Возможно проживание в отеле?


Можете ли вы помочь мне найти колледж в центре?
У нас [колледж христа] в центре
Отлично, можно мне адрес?
Christ's College находится на улице Сент-Эндрюс, их номер телефона: 01223334900. Вам нужна дополнительная информация?
сколько стоит вступительный взнос?
Входной платы нет, это бесплатно.


Ищу высококлассный отель.
[Отель Гонвиль] находится в диапазоне дорогих цен.
Мне нужно, чтобы отель находился в западной части города и имел бесплатную парковку.
[Хантингтон Марриотт Отель] - единственный дорогой отель на западе.
Если есть бесплатная парковка, я бы хотел забронировать ее на среду, пожалуйста.
Сколько дней и сколько человек?
Могу я получить его на три ночи. Нас будет двое.
Я не могу забронировать номер в то время, возможно, другой отель?
Да что-нибудь еще в том же ценовом диапазоне, пожалуйста.
На западе есть только 1 дорогой отель. Вы хотите, чтобы я поискал в другом месте?
Любая площадь хороша, просто в той же ценовой категории для меня главное.
Хорошо. Я забронировал вам номер в отеле Gonville в центре города, и ваш ссылочный номер - TSJA02XZ.
Спасибо большое за вашу помощь.
Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно.
Благодарим вас за использование сервиса Cambridge TownInfo и желаем вам приятного пребывания в нашем городе!


Я бы хотел найти ресторан [Анатолия], пожалуйста.
У меня есть это место здесь, адрес: 30 Bridge street City Center, почтовый индекс cb21uj
В каком ценовом диапазоне?
Он находится в умеренном ценовом диапазоне. Хотели бы вы бронировать?
Нет, все готово. Спасибо! До свидания!
Чудесного дня.


Вы можете помочь мне найти поблизости больницу?
Ближайшая к вам больница находится на Hills Rd, Кембридж. вы хотите их номер телефона?
Пожалуйста, укажите адрес и номер телефона.
Конечно, это номер телефона 01223245151, а адрес - Hills Rd, Cambridge.
Можете ли вы проверить, есть ли в больнице [отделение с высокой степенью зависимости от трансплантата]?
Да, это так. Вот номер телефона аппарата: 01223216811. Вам нужна дополнительная информация?
Нет, это все. Спасибо
Хорошо, звучит хорошо. Надеюсь, все в порядке.


Вы можете помочь мне найти поезд на пятницу?
Есть 404 входа для поездов, отправляющихся в пятницу. Куда вы направитесь?
я еду в Кембридж
Хорошо, мы сузили количество поездов до 202, откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из аэропорта Станстед, в любое время после [8:00] все в порядке. Вы можете сказать мне, сколько это будет стоить?
Стоимость составит 10,10 фунтов. Поезд TR1756 отправляется из аэропорта Станстед в Кембридж в 8:24. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, это было бы отлично. Я также ищу какие-нибудь парки в северной части города, вы знаете какие-нибудь?
Да, действительно, здесь есть загородный парк Милтона. Что бы вы хотели об этом знать?
Не могли бы вы предоставить мне номер телефона, адрес и почтовый индекс?
Номер телефона Milton Country Park: 01223420060, почтовый индекс cb46az и адрес: milton Country Park, milton. Чем еще я могу вам помочь?
Отлично, это вся необходимая мне информация, спасибо.
Я рад, что смог помочь, хорошего дня!


Я хотел бы найти дорогую гостиницу, в которой также есть бесплатный Wi-Fi. Вы можете помочь?
университетский оружейный отель - дорогой отель с бесплатным Wi-Fi.
Я также хочу остановиться в отеле с рейтингом 3 звезды, который находится на юге. Подходит ли University Arms этим критериям?
Нет, но [Lensfield Hotel] отвечает этим требованиям. Хотели бы вы там забронировать номер?
Да, звучит здорово. Можете ли вы забронировать мне номер на 4 человека на 2 ночи, начиная со вторника, пожалуйста?
Ваше бронирование было успешным! Ваш ссылочный номер - XMCHT677. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Не могли бы вы найти поезд, который в четверг отправляется в Лестер?
Откуда вы уезжаете?
Я вылетаю из Кембриджа.
В четверг отправляется несколько поездов. В какое время вы хотите уехать?
У меня нет предпочтений отъезда, но я хочу приехать до [10:15].
Хочешь пойти в Хогвартс?
Эмм, нет, я еду в Лестер из Кембриджа в четверг, прибываю к 10:15.
Поезд TR4859 прибывает в 10:06. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста! Кроме того, по возможности укажите цену, время в пути и идентификатор поезда. Может быть, в следующий раз я приеду в Хогвартс, ХАХА
TR4859 - это 105-минутная поездка, а стоимость билета составляет 37,80 фунтов стерлингов.
Большое спасибо.
Хотите, я забронирую для вас билет?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно, большое спасибо! Хорошего дня!
Вам понадобится такси? Что еще я могу сделать на сегодня?
Нет, это все, что мне понадобится сегодня. До свидания.
Спасибо за звонок. Пожалуйста, наслаждайтесь поездкой! До свидания.


Можете ли вы предоставить мне информацию о ресторане под названием [j restaurant]?
Это азиатский восточный ресторан в центре города. Хотите, я забронирую это для вас?
Да, мне нужен стол на 3 человека.
Отлично, а какой день и время?
воскресенье в [12] пожалуйста
Справочный номер: EZ8L6J51. Что-нибудь еще?
есть ли их бассейны на востоке?
Да, в [Abbey Pool и Astroturf Pitch] есть бассейн. Хотите адрес и номер телефона?
На самом деле, просто дайте мне почтовый индекс и плату за вход.
Конечно! почтовый индекс - cb68nt, плата за вход неизвестна.
Еще хочу заказать такси от бассейна до ресторана
Я могу позаботиться об этом за тебя. У вас есть время, когда вы планируете выйти из бассейна?
Мне просто нужно, чтобы он прибыл в ресторан до нашего бронирования.
Ваше такси забронировано. Контактный номер: 07780999958, и вас заедет белая Toyota. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, спасибо. У меня есть все, что мне нужно. Заботиться. До свидания.
Надеюсь, у тебя есть все необходимое.


Мне нужно место, где можно поесть на востоке.
Вы предпочитаете тип кухни или цену?
Что-нибудь по умеренной цене, и мне понадобится столик на троих в [15:45] в ближайшую субботу.
Как насчет [Карри Принса] по адресу 451 Newmarket Road Fen Ditton?
Звучит здорово. Есть ли у них столик на троих в субботу в 15:45?
Я сейчас это проверю. Если у них есть возможность, вы бы хотели, чтобы я зарезервировал столик?
Да, пожалуйста, я бы хотел этого.
Мне удалось его заказать, ссылочный номер 4269Q40G.
Спасибо! Еще мне нужно забронировать номер в отеле.
У меня 33 отеля. Вы предпочитаете район или ценовой диапазон?
Мне бы очень понравилось что-то с рейтингом 4 звезды, и у меня много работы в номере, поэтому бесплатный Wi-Fi был бы отличным.
Если у вас нет предпочтений по местности, я бы порекомендовал [Осенний дом] на востоке. Хотели бы вы забронировать бронь?
Да. Я хочу забронировать для 3 человек на 5 ночей, начиная с субботы.
Все готово. 5 ночей в Осеннем доме, прибытие в субботу для 3 гостей. Ваш справочный номер: VUOH5KP2.
Спасибо. Это все, что мне было нужно. До свидания.
Я рад, что смог вам помочь.


Привет, я ищу дешевый ресторан на юге. Что у тебя есть?
У меня два места, китайский и португальский, что бы вы предпочли?
Китайский было бы здорово.
Это будет [The Lucky Star], расположенный в Кембриджском парке отдыха, Клифтон-Уэй, Черри Хинтон. Могу я заказать для вас столик?
Да. Можете ли вы заказать мне дубль на 5 человек в [18:00] в понедельник?
Мне жаль, что я не смог это забронировать. Хотите попробовать другое место?
Можно попробовать [17:00]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: VMFXYH18.
Я также ищу отель с бесплатным Wi-Fi.
Здесь много отелей и гостевых домов. Вы предпочитаете определенное местоположение и ценовой диапазон?
Я определенно хочу отель, а не гостевой дом. Он также должен находиться в том же районе, что и ресторан Lucky Star.
[Lensfield Hotel] находится на юге и относится к дорогому диапазону цен. Это 3-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Хотите забронировать номер?
Я хочу забронировать номер на 5 ночей для 5 человек, начиная с того же дня.
К сожалению, мне не удалось забронировать его на понедельник. Вы имели в виду еще один день?
Какие-нибудь другие отели?
Я вижу только отель Lensfield, может, попробуем с другими датами?
Я хотел бы забронировать отель Lensfield на 5 человек в тот же день, но только на 3 ночи.
Бронирование на 3 ночи прошло успешно! Ваш ссылочный номер - ZE9TPUSJ. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, что мне нужно. Спасибо за помощь!
Было приятно помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошей ночи. До свидания.


Могу я получить информацию о поезде?
Да. Вы ищете что-то конкретное?
Я хочу, чтобы поезд отправился в [9:30] в Кембридже.
Я рекомендую TR1006. он идет в лондонский кингз-кросс и стоит 19. 51. мы можем забронировать?
как долго длится поездка на поезде?
Это 51 минута. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Нет, но мне действительно нужна помощь в поиске особого отеля под названием [Gonville HOtel].
Gonville Hotel - это дорогой 3-звездочный отель в центре города с бесплатным доступом в Интернет и парковкой. Хотите получить дополнительную информацию или заказать?
Я хочу его забронировать. Можете ли вы забронировать его с вечера воскресенья на 5 ночей. Мне нужно бронирование на 6 человек.
Хорошо, бронирование прошло успешно! Ваш ссылочный номер 5X759ZBR. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Вы обо всем позаботились, большое вам спасибо.
Добро пожаловать.


Я ищу поезд из Кембриджа в аэропорт Станстед.
Я могу помочь с этим! В какой день ты будешь путешествовать?
Суббота после [20:00]. Сколько это будет стоить?
Стоимость поездки из Кембриджа в аэропорт Станстед обойдется в 10,10 фунтов стерлингов на 1 человека.
А сколько времени в пути, пожалуйста?
Поездка длится 28 минут.
Хорошо, спасибо! это все!
Пожалуйста! Повеселись!
Спасибо, до свидания
До свидания, и спасибо, что связались с нашей службой


Здравствуйте, я ищу ресторан с умеренной ценой, где подают [европейскую] еду.
Подойдет ли вам центральная часть города?
Мне все равно.
Могу я порекомендовать [Hotel du Vin и бистро]?
Не могли бы вы дать мне адрес и номер телефона?
Их адрес - Трампингтон-стрит, 15-19, номер телефона - 01223 227330.
Спасибо!
Спасибо, до свидания.


поищите отель в районе Кембриджа с дорогим диапазоном цен
[Университетская оружейная гостиница] находится в центре города. Это сработает?
Звучит хорошо, есть ли у него 4-звездочный рейтинг и есть ли Wi-Fi?
да, у него есть Wi-Fi, и это 4 звезды.
Есть ли там бесплатная парковка?
Да, гостям предоставляется бесплатная парковка.
Если он находится в дорогом ценовом диапазоне, я бы хотел забронировать номер на 2 ночи, начиная с воскресенья, пожалуйста.
Для скольких людей вы хотите забронировать номер?
На две ночи будет два человека.
Мне удалось забронировать номер для 2 человек на воскресенье и понедельник. Ваш ссылочный номер 6IQ0O2LB. Чем еще я могу помочь?
Да, я ищу [индийский] ресторан в восточной части города.
как насчет карри принц или пипаша?
Я хотел бы иметь такую ​​же цену, что и отель.
У меня есть два дорогих варианта. Есть ресторан Pipasha и Sitar Tandoori. Вам нужно зарезервировать один из них?
Книга [Ситар Тандури]. 2 человека, [14:45], воскресенье.
Сделанный! Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер 415МКПВК. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Отлично, это все, что мне нужно, большое спасибо за вашу помощь! Хорошего дня!
Вам тоже понравится пребывание в Кембридже.


Я хочу посетить ресторан, который будет популярен среди студентов колледжей и расположен недалеко от центра города; вы можете порекомендовать?
Какая еда вас интересует?
На самом деле, я хочу посетить колледж. Где-то в центре.
Я бы посоветовал бросить колледж, хочешь адрес?
Да, это было бы отлично. Можете ли вы также дать мне вступительный взнос и почтовый индекс для этого колледжа?
Адрес - Риджент-стрит, входной платы нет.
Спасибо. У тебя есть почтовый индекс, пожалуйста?
Почтовый индекс Даунинг-колледжа - cb21dq. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне нужно где-нибудь поесть в этом районе. Я хочу [итальянскую] еду.
Я бы посоветовал [экспресс пиццы].
Можете проверить, будет ли у них стол на 7 человек в [17:45] в воскресенье?
Да, у них был свободный столик, и я забронировал его для вас. Ваш ссылочный номер - HXSPEY9N. Что еще я могу для тебя сделать?
Мне нужно такси, чтобы доставить меня из [колледжа при падении] в [экспресс пиццы] к [17:45]. ты можешь настроить это для меня?
Я могу сделать это за тебя! Я заказал ваше такси. Что-нибудь еще?
Вы бы знали, какая машина меня заедет? Можно мне контактный номер такси?
Заказанный автомобиль красный тип volkswagen Контактный номер 07633256482
Спасибо! Это все, что мне нужно.
Спасибо, что позволили нам помочь вам сегодня! Приятного вам посещения!


Я ищу гостиницу [Alpha-Milton Guest House].
Он расположен на севере по адресу 63 milton road.
На какой день вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Какой бы день вы ни пожелали.
Я хочу забронировать номер на пятницу на четыре ночи.
Хотите ссылочный номер?
Да, укажите ссылочный номер.
Мне также нужно знать, сколько человек останется?
У меня будет вечеринка из 4 человек.
Когда вы начнете останавливаться и как долго останетесь?
Мы хотим приехать в пятницу и остаться на 4 ночи.
Ваше бронирование было успешным! Ваш ссылочный номер - J6QGGJ3. Приятного вам пребывания!
Спасибо! Еще мне нужен поезд на вторник.
Куда вы отправляетесь и куда вылетаете?
Мне нужно поехать из Кембриджа в лондонский Кингз-Кросс.
какое время вам удобно?
Я хочу уйти после [09:15]. Мне нужно время в пути, ID и цену, пожалуйста
У меня поезд TR2643 отправляется в 15:00, прибывает в 15:51, время в пути 51 минута по цене 23,60 фунта.
Спасибо за все, это все, что мне нужно.
Я рад, что смог помочь сегодня. До свидания.


Я ищу место для проживания с бесплатным Wi-Fi и в дорогом ценовом диапазоне.
Есть 5 отелей, соответствующих вашим критериям. Есть ли у вас предпочтения в том, в каком районе города вы бы хотели остановиться?
Мне просто нужна бесплатная парковка.
У меня есть пять отелей, которые соответствуют этим критериям. Что-нибудь еще вы ищете в отеле, или мне просто заказать для вас один из них?
Мне это не нужно заказывать. Могу ли я узнать номер телефона и адрес дорогого отеля с бесплатным Wi-Fi и парковкой? Твой выбор.
Телефонный номер Гонвилля: 01223366611, адрес: гонвиль-плейс.
Мне также нужен поезд, отправляющийся из Стивенэйджа, отправляющийся после [08:45]
Ваш пункт назначения?
Кембридж в пятницу.
Первый поезд отправляется в 09:54 и прибывает в 10:43. Это сработает?
Я так думаю, но не могли бы вы сначала подтвердить цену? Спасибо.
Цена 12,80 фунтов.
Есть ли более раннее время прибытия?
Еще есть поезд, который отправляется в 07:54, не хотите ли?
Не могли бы вы сообщить мне время прибытия и подтвердить, что цена все еще 12,80.
Да, цена еще 12,80. Прибытие в 8:43.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


Привет, мне нужно найти отель - точнее, гостевой дом. Мне не нужен интернет, так что не беспокойся об этом
24 гестхауса соответствуют вашим критериям. Вы знаете, в каком районе города вы хотите оказаться, или какой ценовой диапазон?
Я хочу пансионат с рейтингом 3 звезды.
Есть 4 гостевых дома, которые соответствуют вашим потребностям: 2 на севере и по 1 на западе и юге. Вас заинтересует одно из них?
Я возьму тот, что на юге, если у них есть номер на 4 человека на 5 ночей.
Я буду рад сделать заказ, в какой день вы приедете?
забронируйте его для 4 человек и 5 ночей, начиная с четверга.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: RVSD43KC. что еще я могу для тебя сделать?
Я бы хотел найти дорогой ресторан на западе, чтобы отпраздновать нашу семью.
Какую еду вы бы предпочли?
Я бы хотел [китайский].
У меня нет дорогого китайского ресторана на Западе. Могу я найти вам что-нибудь другое?
А как насчет [греческой] еды?
На западе я тоже не вижу дорогих греческих ресторанов. Однако у нас есть британские, европейские и индийские варианты. Вы хотите получить информацию об одном из них?
Хорошо, давайте попробуем один, в котором подают [британские] блюда.
я бы предложил [граффити]
ОК, это звучит хорошо. Та же группа людей будет обедать в тот же день, когда мы приедем. Можете ли вы заказать столик на [15:30]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: ZCJZ13XO. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Отлично. Спасибо. Теперь мне нужно такси.
Хорошо, а на какой день тебе нужно такси?
Мне понадобится такси в тот же день.
Конечно, откуда бы вы хотели, чтобы вас забрали? Также где вас нужно будет высадить и в какое время?
Я хотел бы перейти из ресторана в [отель].
Ваше бронирование завершено. Красная Honda, контактный номер 07441837045, встретит вас перед рестораном в [17:30]. Это время работает для вас?
Да, время работает для меня. Это все спасибо и хорошего дня.
В любое время, и вам тоже удачного дня!


Я ищу места в Кембридже. Я ищу спортивный аттракцион, расположенный в центре, вы можете помочь мне его найти?
Не похоже, что такое место существует. Хотите, чтобы я выглянул за пределы центра города?
Нет, я бы хотел пойти куда-нибудь в центр. Есть ли какой-нибудь театр?
В центре есть 4 театра - театр ADC, театр искусств Кембриджа, театр Мамфорда и Кембриджская кукурузная биржа. Хотели бы вы получить дополнительную информацию по любому из них?
Да, можно мне адрес, почтовый индекс и номер телефона кинотеатра ADC Theater?
Театр ADC находится на Парк-стрит с почтовым индексом cb58as. Телефонный номер 0122300085.
Большое спасибо. Мне также нужно заказать поезд до Кембриджа, и я буду отправляться из Броксборна.
Какой у вас день и время отъезда?
Я хочу уехать в четверг и приехать к [19:00].
Хорошо, есть 13 различных вариантов, если вы дадите мне время отправления, мы можем сузить его оттуда.
У меня нет установленного времени отправления, если мое прибытие раньше или в 19:00.
TR1828 доставит вас в 18:32. Вы уезжаете в 17:32. Могу я заказать это для вас?
Мне сейчас не нужно бронировать, спасибо. Все, что мне нужно, это цена билета.
Цена TR1828 из Броксборна в Кембридж составляет 17,90. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, на сегодня все. Спасибо!
Хорошо. Не стесняйтесь перезвонить нам, если вам что-нибудь понадобится.
Хорошо. До свидания.
Благодарим вас за использование нашего сайта и сообщите нам, если вам понадобится что-нибудь еще в будущем.


Кто-то только что сбил мою машину, а затем напал на меня, позовите меня сейчас же!
Кембридж, телефон полиции у парковой зоны 01223358966.
Спасибо, можно мне адрес?
Они расположены в Парксайд, Кембридж, с почтовым индексом CB11JG. Могу я лечить чем-нибудь еще?
Спасибо за помощь.
Добро пожаловать. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Это все, что мне нужно.
Хорошо, хорошего дня.


Сможете ли вы найти для меня ресторан южного направления по средней цене?
Я нашла для вас Pizza Hut Cherry Hinton и Restaurant Alimentum.
Кто-нибудь подает [венгерскую] еду? Я хочу венгерскую еду.
К сожалению, поблизости нет венгерских ресторанов. Pizza Hut Cherry Hinton обслуживает итальянскую кухню, а ресторан alimentum предлагает блюда современной европейской кухни, если они вас интересуют.
ресторан alimentum звучит интересно. Не могли бы вы дать мне больше информации об этом месте?
[Restaurant Alimentum] имеет умеренные цены. Они расположены по адресу 152-154 Hills Road. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, мне нужен столик на двоих в среду.
На какое время вы хотите оформить бронирование?
Я хочу пообедать в [13:30], и мне также нужен ссылочный номер.
Вы бронируете билеты на 13:30, и ваш ссылочный номер - X1UVXL1X. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также ищу место для проживания, оно должно быть на восточной стороне и иметь бесплатную парковку, мне не нужен интернет.
Конечно, на восточной стороне с бесплатной парковкой, как насчет алленбелла, осеннего дома, гостиницы типа «постель и завтрак» в Каролине или лвертона-хауса - всех гостевых домов.
Любой из них мог работать. Вам решать.
Выберем [осенний домик]. Есть ли у вас предпочтения в отношении времени суток и продолжительности?
Конечно, я хочу, чтобы 3 ночи начинались со среды, пожалуйста.
Хорошо, ваш номер в Осеннем Доме забронирован на 3 ночи, начиная со среды. Ваш ссылочный номер - RDXXH6Q8.
Спасибо тебе за помощь. Это звучит идеально.
Вы очень кстати. Приятного вам пребывания в Кембридже!


Я в прошлом города. Можете ли вы порекомендовать ресторан с умеренной ценой?
Вы имеете в виду конкретный тип еды?
Меня не волнует тип еды.
Ресторан Bloomsbury предлагает множество различных блюд.
Это в западной части города?
К сожалению, ресторан Bloomsbury находится в центре города. Вы хотите, чтобы я поискал на западной стороне?
да, запад, пожалуйста
[мегхна] - один на западной стороне.
Большой! Не могли бы вы дать мне адрес и номер телефона этого ресторана?
Телефонный номер мегны: 01223 727410, адрес: 205 Victoria Road Chesterton. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Спасибо, до свидания
Пожалуйста. До свидания.


Я хочу осмотреть достопримечательность на восточной стороне.
На востоке есть 10 достопримечательностей. Вас интересует лодка?
Да, лодка звучит хорошо. Можете ли вы дать мне номер телефона и почтовый индекс для одного?
Я бы рекомендовал Camboats. Они расположены в Плау, Грин Энд, Фен Диттон. Их номер телефона - 01223902112. Почтовый индекс - cb58sx.
Отлично. Может быть, это недалеко от места под названием [Гамильтон Лодж]? Кто-то порекомендовал мне это, но я мало что знаю об этом.
Лодж Hamilton находится по адресу 156 chesterton road.
Не могли бы вы дать мне их номер телефона и почтовый индекс? И это гостевой дом?
Да, это гостевой дом. Номер - 01223365664, почтовый индекс - cb41da. Могу я чем-нибудь помочь
Нет, вы очень помогли! Спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Мне нужен поезд, который арендуют на лондонской Ливерпуль-стрит во вторник.
Во вторник из Лондона с Ливерпуль-стрит отправляется 10 дней. В какое время суток вам нужно путешествовать?
Я хочу уйти после [20:45].
Хорошо, у меня есть 1 поезд, который отправляется примерно в 21:39. БУДЕТ РАБОТАТЬ ДЛЯ ВАС?
Да, если он выйдет ПОСЛЕ 20:45, все будет в порядке. Сколько это стоит и сколько времени в пути?
Поездка на поезде занимает 88 минут, а стоимость - 16,60 фунтов стерлингов. он отправляется в 21:39, а ваш ссылочный номер - Q6UN1GVR. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я ищу места, куда можно пойти в городе. Какие развлечения есть в центре?
Какой район в городе вам интересно посетить?
Я буду посещать центр.
Развлечений в центре нет. Вас бы заинтересовал другой тип аттракциона?
Как насчет типа архитектуры?
У меня есть 5 вариантов для вас. Если бы я мог предложить [Церковь Святой Троицы]. Он имеет самую уникальную архитектуру в нашем районе. Они также предлагают бесплатный вход.
Звучит здорово. Вы случайно не знаете, сколько стоит входной билет?
Как я уже упоминал, Церковь Святой Троицы абсолютно бесплатна. Что еще вам понадобится сегодня?
Нет, не думаю! Спасибо за помощь!
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Пожалуйста, помните о нас во всех своих будущих поездках.


Привет, я ищу гостевой дом в Кембридже.
Я нашел 24 гестхауса в Кембридже. Есть ли какой-то конкретный район, в котором вы хотите остановиться?
Мне все равно, но это должно быть дешево.
Хорошо, [алленбелл] - дешевый пансион, вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Есть ли бесплатная парковка и интернет? Еще я хотел бы быть в центре города.
Да, это так, и это на востоке, разве это будет проблемой?
Да, мне нужен тот, который в центре. Сообщите, пожалуйста, почтовый индекс, диапазон цен и звезду отеля.
У меня есть гостевой дом Alexander Bed and Breakfast в центре. Это дешево, 4 звезды, с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Это почтовый индекс cb12de. Это сработало бы для вас?
Да спасибо. Еще мне нужен поезд во вторник, который прибывает в [16:15].
Каковы ваши пункты отправления и назначения?
Я бы хотел уехать из Кингз Линн и поехать в Кембридж.
У нас есть 11 поездов, соответствующих вашему запросу. Было ли у вас определенное время, когда вы хотели уехать?
Что бы ни привело меня в Кембридж ближе всего к 16:15.
TR8932 прибудет в 15:58. Это сработает для вас?
Замечательно, могу я узнать цену сейчас? Я могу забронировать себя позже.
Цена за билет на TR8932 составляет 9,8 фунтов стерлингов. Это все?
Да, большое вам спасибо! Прощай!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Привет, я ищу поезд, который отправляется из Норвича в пятницу.
Конечно, в какой день вы бы хотели поехать?
Я ищу поезд, отправляющийся из Нориджа в Кембридж в пятницу, я надеюсь уехать к [12:00].
TR8662 следует из Норвича в Кембридж и отправляется в тот же день в 11:16. Стоит ли мне заказать это для вас?
можно мне цену, пожалуйста?
Цена TR8662 составляет 17,60 фунтов стерлингов за билет. Могу ли я вам еще чем-нибудь помочь сегодня?
Я хотел бы найти прекрасный отель в Кембридже, где есть бесплатный Wi-Fi, чтобы я мог смотреть netflix. Можете ли вы мне помочь с этим?
У нас есть много номеров с бесплатным Wi-Fi. В каком месте вы бы хотели остановиться и какой район города предпочитаете?
Мне нужен 4-звездочный отель, но неважно, в каком районе он находится.
Я показываю 3 разных. Один расположен в центре, а два других - на западе. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один из них?
Ой, извините, я забыл, что мне нужно знать, во сколько мой поезд прибудет в Кембридж. Не могли бы вы сначала помочь мне с этим?
Поезд TR8662 прибывает в Кембридж в 12:35. Вы хотите, чтобы я забронировал отель сейчас?
Да, мне нужен отель на 7 человек на 4 ночи, начиная с пятницы.
Бронирование в [отеле хантингдон мариотт] было успешным. Ваш ссылочный номер 5ZCWD20P.
Спасибо. Это все.
Добро пожаловать. хорошего дня.


Мне нужно такси, которое отправляется из [левертон-хаус].
Я буду счастлив забронировать это для вас, сначала мне нужно знать, куда вы едете.
Я иду к [гадкому утенку] и должен быть там не позже [23:30], пожалуйста
Заказал красную Тойоту, контактный телефон 0757492861.
Хорошо, у меня есть все необходимое, и я ценю вашу помощь. Спасибо и удачной ночи.
Пожалуйста. Повеселись.
Это все, что мне нужно сегодня. Еще раз спасибо!
Без проблем! Было приятно


Что интересно делать на южной стороне?
[Cinema Cinema] - первая достопримечательность в списке.
Что это за аттракцион и сколько он стоит?
[Cineworld Cinema] - это кинотеатр. Не могу найти информацию о цене. Вы можете позвонить им напрямую по телефону 00872208000. Вам что-нибудь еще нужно?
Да, вы можете позвонить им для меня, пожалуйста. Я не из этого района и не хочу заряжать свой телефон.
Большое спасибо за то, что помогли мне найти что-то интересное. У меня есть номер, и я им перезвоню. У тебя замечательный день.


Мне нужен ресторан с умеренной ценой, в котором подают [молекулярная гастрономия], пожалуйста.
извините, но в этом районе нет ресторанов молекулярной кухни. Извини за это.
Как насчет [современной европейской] еды?
Существует один. [Де Лука Чичина и Бар] расположены в центре. Это работает для вас?
Это прекрасно работает. Забронируйте его для себя в [17:30] во вторник, если это возможно.
Бронирование было неудачным. Вы хотите попробовать другой день или другой временной интервал?
У них случайно есть открытие в [16:30]?
Да, это определенно сработало! Вы забронированы на 16:30 во вторник, и ваш номер бронирования - IBFE4S17.
Спасибо! Я также ищу гостевой дом, чтобы остановиться. Мне не нужна бесплатная парковка.
У меня есть 3 гестхауса, соответствующие вашим критериям. Один находится на востоке, а другие 2 на севере, какой район вы бы предпочли?
Это не имеет значения, но я бы предпочел 3-звездочный.
Гостевой дом alpha-milton - единственное место, соответствующее вашим критериям.
Звучит идеально. Могу я узнать адрес [пансиона alpha-milton], пожалуйста.
Адрес: 63 милтон-роуд. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это здорово. Спасибо за вашу помощь.
Совершенно никаких проблем! Помните о нас, когда вам понадобится помощь!


Здравствуйте, я пытаюсь найти ресторан, где подают блюда [северной Европы], и я бы предпочел более элегантную обстановку.
Извините, но ресторанов, отвечающих вашим запросам, нет. Вы хотите, чтобы я поискал другой тип еды?
Как насчет дорогого ресторана, где подают [британские] блюда?
В Кембридже шесть дорогих британских ресторанов. У вас есть предпочтительный район города?
Для меня это все в новинку. Не могли бы вы порекомендовать один?
Безусловно, я рекомендую Cambridge Chop House на 1 Kings Parade в центре города. Это место настоятельно рекомендуется местными жителями и туристами.
Отлично. Не могли бы вы также помочь мне найти кинотеатр на юге города?
Конечно, у нас есть кинотеатр cineworld, расположенный в парке отдыха Кембриджа, на улице Клифтон.
[Cineworld] звучит идеально. Какой у них почтовый индекс?
Почтовый индекс - cb17dy. Могу я предложить вам что-нибудь еще?
Нет, это все. Спасибо за вашу помощь сегодня.
Хорошо тебе провести время!


Можете ли вы дать мне информацию о месте, которое называется [кыммой]?
Кыммой - ресторан дорогой азиатской восточной кухни в центре города. Его адрес - 52 Mill Road City Center, почтовый индекс cb12as, а его телефон - 01223311911. Что-нибудь еще?
Можете ли вы забронировать столик на 5 человек в [18:45] во вторник.
Сделанный! Стол зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер - N7833WX5. Могу я чем-нибудь вам помочь?
Нет, это так. Спасибо.
Пожалуйста. Наслаждаться ужином. До свидания.


Я ищу полицейский участок, я думаю, он называется "Парксайд".
Есть полицейский участок Парксайд с почтовым индексом CB11JG и его телефон 01223358966.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. Вы будете в надежных руках. До свидания.


Я ищу дешевое место для проживания.
На дешевой стороне 10 локаций. Вы имеете в виду район города?
У меня нет предпочтений относительно района.
У нас есть 1 отель и 9 гестхаусов, соответствующих вашим критериям. Есть ли у вас предпочтения?
Есть ли какие-нибудь из них 4-звездочные гестхаусы?
7 из них - четырехзвездочные гостевые дома. вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас бронирование?
Какой почтовый индекс у вашего любимого пансиона?
Как насчет гостиницы Александр Кровать и завтрак? Это в почтовом индексе CB12DE.
Хорошо. Можете ли вы также предоставить мне информацию о [Народном музее Кембриджа и графства]? Мне нужен их номер телефона, тип места проведения и почтовый индекс.
получил это прямо здесь. О чем бы вы хотели получить информацию?
Народный музей графства. Мне нужен номер телефона, тип места и почтовый индекс.
Конечно. Их номер телефона - 01223355159. Почтовый индекс - cb30aq, и на самом деле это музей, как следует из названия.
Можете ли вы зарезервировать для меня билеты?
Я не могу забронировать билеты в музей, если вы об этом спрашиваете.


Я ищу место для проживания, которое стоит дорого, меня не волнует, заплачу ли я за парковку.
Какой рейтинг отеля вы бы хотели?
Это не имеет значения, если это на севере.
На севере нет дорогих отелей. Хотите другой ценовой диапазон или другой район?
не могли бы вы найти что-нибудь в умеренном ценовом диапазоне?
У меня есть какой звездный рейтинг вы хотите?
Это не имеет значения, если это на севере.
У меня есть гостевой дом Acorn, расположенный на севере, с начальным рейтингом 4. Вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Ничего страшного, я могу заказать позже. Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется из Лестера во вторник?
Вы делаете ставку! У меня 19 на выбор. В какое время вы хотите приехать?
Мне нужно приехать в [08:15] в Кембридж, пожалуйста.
Да для скольких людей?


Мне нужен поезд до епископов Стортфорд, который отправляется после [16:30], пожалуйста.
Куда вы поедете?
Я уже сказал тебе.
Куда вы отправитесь и в какой день желаете отправиться?
Я хотел бы уехать во вторник и вылететь из Кембриджа.
TR2153 отправляется из Кембриджа в Бишопс Стортфорд во вторник в 17:29. Вы бы хотели забронировать место в этом поезде?
Ага. Мне нужно бронировать на 7 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 70,7 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: C2KPV8JC.
Мне также нужно место для проживания, я бы хотел, возможно, гостевой дом с бесплатным Wi-Fi.
Хорошо, я найду вам его как можно скорее и сообщу вам большое спасибо


Ищу больницу в городе
Телефон местной больницы - Адденбрукс, номер телефона - 01223245151.
Спасибо, до свидания.
Вы очень кстати. Есть ли еще что-нибудь, в чем вам нужна помощь?


Я нахожусь в центре города, и мне нужно что-нибудь посмотреть.
У меня 44 записи на аттракционы. Вы ищете архитектуру, колледжи, парки, ночные клубы или, может быть, музей?
Ничего особенно. Какая ваша любимая достопримечательность в центре города?
Вам может понравиться Cambridge Punter. Это лодка.
Звучит весело. Вы знаете плату за вход?
Извините, его нет в списке. Но если вы хотите им позвонить, номер телефона - 07807718591. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Сегодня все будет. Большое спасибо.
Спасибо, что обратились в службу поддержки. Хорошего дня.


Мне нужна информация об отеле [гонвиль]
Отель Gonville имеет рейтинг 3 звезды. Есть бесплатный интернет и парковка. Он расположен по адресу Gonville Place, а их номер телефона - 01223366611.
Отлично. Не могли бы вы забронировать его для меня и моего партнера?
Конечно. Можете ли вы подтвердить, когда вы приедете и на сколько ночей вы остановитесь?
Мой спутник и я приедем в понедельник, остановившись на 5 ночей, не могли бы вы предоставить мне ссылочный номер? Нам также нужно будет заказать поезд.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 5C9C9Y4I. теперь я могу помочь тебе забронировать поезд
ну почему да вы очень проницательны. вылет из Кембриджа прибытие в [9:45] выезд в с.
У меня поезд TR8860, он отправляется в 5:50 и прибывает в 6:07. Вы желаете бронирования?
Да, пожалуйста. Не могли бы вы заказать это и для пяти человек?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 17,6 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на станции. Справочный номер: THCMI67T.
Спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
наслаждайтесь временем с нами в Кембридже, наслаждайтесь!


Мне нужно такси от [зябликов, ночлег и завтрак] до дома Иэна Хонга. Пожалуйста, будьте здесь в [13:45]. Какой у тебя номер телефона? Какой тип машины?
Не могли бы вы сообщить мне место назначения и время прибытия? Спасибо.
Мне нужно прибыть в дом [Иэна Хонга] к 13:45.
Ваше такси забронировано. Ваш автомобиль Volkswagen синий, контактный номер 07602572766.
Огромное спасибо. Это все, что мне было нужно.
Отлично, удачного посещения и фантастического дня. Спасибо.


Мы планируем быть в Кембридже. Хотим пойти в бассейн на востоке. Есть ли в наличии на востоке?
Да! [Abbey Pool и Astroturf] Питч находится на востоке, на Pool Way, Whitehill Road, недалеко от Newmarket Road. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Могу я узнать номер телефона и сколько стоит входной билет?
Конечно! Телефон 01223902088. Боюсь, стоимость входа неизвестна. Чем еще я могу вам помочь?
Не могли бы вы дать мне некоторую информацию об отеле под названием [Алленбелл]?
Да, Allenbell - это 4-звездочный гостевой дом, расположенный в восточной части города.
Не могли бы вы забронировать его для меня? 5 ночей начиная с понедельника для 7 человек. Пожалуйста и спасибо вам.
Я смог заказать это для вас. Ваш номер подтверждения - 0CPDT1O5. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, больше ничего. Огромное спасибо.
Добро пожаловать, хорошего дня!


Я ищу [мексиканский] ресторан в южной части города.
[Chiquito restaurant bar] расположен в южной части города, в дорогом ценовом диапазоне. Вам нужна дополнительная информация?
Какой номер телефона и ценовой диапазон
Ресторан-бар Chiquito стоит дорого. Их номер телефона: 01223 400170. Я могу вам чем-то еще помочь?
Мне нужен адрес, пожалуйста.
Адрес: 2G Cambridge Leisure Park Cherry Hinton Road Cherry Hinton.
Спасибо. Тогда на сегодня все.
Спасибо и до свидания.


Планирую поездку в Кембридж
Вы попали в нужное место! Чем я могу помочь.
Я хочу узнать расписание поездов, отправляющихся из Броксборна.
А откуда вы уезжаете и в какое время и в какой день, пожалуйста?
Мне нужно вылететь из Броксборна в Кембридж, уезжая после [20:00] в четверг
В ту ночь из Броксборна в Кембридж ходят четыре поезда, каждый час с 20:32. Хотите сделать заказ?
Да, мне нужно 5 билетов, пожалуйста.
Хорошо, ваше бронирование было успешным. Общая плата составляет 89,5 фунтов стерлингов, которую можно оплатить на вокзале. Ваш ссылочный номер - STB4RJ95.
Спасибо! Я также ищу недорогие 4-звездочные отели на севере.
[гостевой дом желудя] подойдет вам. Могу я получить для вас бронирование?
Да, я хочу его забронировать.
На сколько ночей вы бы хотели его забронировать? И это будет на 5 человек?
Да, на 5 человек и на 2 ночи, пожалуйста.
с какого дня пожалуйста?
Пожалуйста, начиная с ночи четверга.
Я буду работать над его бронированием и скоро вернусь к вам.
Спасибо, я ценю это.
Эти дни забронированы. Хотите посетить другой отель?
Можешь проверить еще раз?
Бронирование прошло успешно. Ссылочный номер: GVD2TJSE.
Пора, спасибо. Это все, что мне нужно.
Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, на этом пока все, спасибо!
Хорошего дня.
В один момент мне нужно найти парикмахерскую рядом с отелем, вы можете мне помочь?
Извините, мне не удалось найти салон поблизости.
Ничего страшного, мне он действительно не нужен. Больше мне ничего не нужно. Вот и все. Спасибо и до свидания!
Я рад, что смог помочь тебе сегодня. До свидания.


Вы можете помочь мне найти поезд, идущий в Камбрдиге, прибывающий до [09:00]?
Абсолютно! Откуда вы уезжаете?
Я вылетаю из норвича
В какой день вы бы хотели поехать?
Я хочу поехать в воскресенье.
TR4202 отправляется в 07:16 и прибывает на 79 минут позже в 08:35. Это будет стоить 14,08 фунтов стерлингов. Хотите забронировать место?
круто, на самом деле мне нужно восемь мест.
Ваши билеты забронированы. Общая плата за 8 билетов составляет 112,64 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале, ваш ссылочный номер - AT6FDYTN. Что-нибудь еще вам нужно сегодня?
Мне нужно забронировать 3 ночи проживания начиная со вторника на 8 в [гостевом доме Aylesbray Lodge]. Для этого мне нужен ссылочный номер.
Хорошо, бронирование прошло успешно. Справочный номер: FKO2U5E7. Чем еще я могу вам помочь?
спасибо, это все
Отлично. Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo.


Здравствуйте, я ищу гостевой дом, пожалуйста.
У меня 24 гестхауса в Кембридже. У вас есть район города, в котором вы хотели бы остановиться, чтобы мы могли сузить этот список?
Я бы хотел остаться на западе. Я предпочитаю, чтобы в отеле был бесплатный Wi-Fi и он был 3-звездочным.
Это 3-звездочный [дом Хобсона] с Wi-Fi и бесплатной парковкой.
Могу я получить почтовый индекс и адрес этого пансиона?
Конечно, почтовый индекс - cb39lh. Их адрес - 96 Бартон Роуд.
Отлично. Еще мне понадобится поезд до Кембриджа.
А откуда вы улетаете?
Я вылетаю из Лестера. Поезд должен уйти в понедельник.
У меня 19 поездов отправляются в понедельник. В какое время вы хотели бы приехать?
Мне нужен самый ранний поезд. Подскажите, пожалуйста, номер поезда и время в пути?
TR3173 отправляется в 06:54 в течение 105 минут. Вы бы хотели забронировать место?
Не сейчас, но мне нужно знать стоимость проезда в этом поезде.
Стоимость проезда составит 37,80 фунта стерлингов. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, думаю, на сегодня все. Всего хорошего. До свидания.
Пожалуйста. Наслаждаться!


Ищу заведение в центре города.
Есть много вариантов на выбор. Вы имеете в виду тип еды?
Я хочу поесть [китайской] еды.
Таким образом, выбор ресторанов сужается до 10. В каком ценовом диапазоне вы бы хотели остановиться?
Я ищу место по умеренной цене, чтобы поесть, я также хочу забронировать номер в отеле [bridge guest house].
На какие даты вы остановитесь в гостевом доме Bridge?
Прежде чем я совершу коммит, у меня есть несколько вопросов. В каком районе расположен отель?
Отель находится в южной части.
Предоставляется ли бесплатная парковка?
Да, бесплатная парковка и бесплатный Wi-Fi!
Хорошо, 2 вопроса. 1 - Какие недорогие рестораны в центре города; и 2 - сколько звезд у гостевого дома Bridge? Спасибо!
Гостевой дом Bridge - это 3-звездочный отель.
Это были все вопросы, которые у меня были. Большое спасибо за помощь мне.
Я счастлив, что смог помочь тебе сегодня. Чудесного дня!


Я хочу найти аттракцион в северной части города. У вас есть какие-нибудь предложения?
Конечно! Есть бассейны, лодка и парк. О чем бы вы хотели получить дополнительную информацию?
Любой из ваших фаворитов подойдет, если он находится на севере. Мне также понадобятся адрес и информация о вступительных взносах, пожалуйста.
Что ж, [Милтон Кантри Парк] бесплатный, и их адрес - Милтон Кантри Парк, Милтон.
Отлично. Я тоже ищу место для проживания. Можете ли вы поискать 4-звездочный отель с бесплатной парковкой?
У меня есть 3 гостиницы, соответствующие вашему запросу. Два находятся на западе и один в центре. Есть ли у вас предпочтения в части города?
Есть ли какие-нибудь из них в умеренном ценовом диапазоне?
Их нет в умеренном ценовом диапазоне, у меня есть пара дорогих и 1 дешевый. Есть ли у вас предпочтения?
Как насчет гестхаусов? Есть совпадения?
Я нашел отличный 4-звездочный пансион на восточной стороне в умеренном ценовом диапазоне. Это [кровать и завтрак Каролины]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Да, я приду в среду в компании 5 человек. Мы остановимся на 5 ночей.
Ваша комната зарезервирована. Справочный номер RQ1GW9PE.
Спасибо, мне еще нужно такси между двумя местами. Мне нужно добраться до [22:00]
Извините, не могли бы вы уточнить, какой пункт назначения, а какой пункт отправления? Я знаю, что вы хотите приехать к 22:00, но куда?
от отеля до аттракциона, пожалуйста
Синий брод прибудет в отель типа «постель и завтрак» Carolina в 22:00, чтобы отвезти вас в загородный парк Милтон. Контактный номер водителя - 07842440492.
Большое спасибо! Вы мне очень помогли.
Пожалуйста. Вам нужна информация о ресторанах? Я тоже могу помочь с этим.
Мне нужно только такси.
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?


Я ищу отель с 3-звездочным рейтингом и бесплатной парковкой.
Есть 2 отеля с рейтингом 3 звезды и бесплатная парковка. Хотели бы вы остаться в центре или на юге?
Либо это нормально. Я хочу гостевой дом.
Простите, я ошибся. На ваш запрос подобраны 3 гестхауса. По одному на юге, севере и западе. Вы бы хотели его забронировать?
Да, пожалуйста. Какой самый дешевый?
Могу только сказать, что все они в умеренном ценовом диапазоне. Есть ли у вас другие предпочтения?
Нет. Я хотел бы сделать предварительный заказ на среду на 3 ночи и 8 человек. Мне также потребуется ссылочный номер.
Мне не удалось забронировать ваше проживание ни в одном из трех отелей. Хотели бы вы изменить продолжительность вашего пребывания или изменить день?
Не могли бы вы попробовать 2-дневное пребывание.
Бронирование [гостевой дом на мосту] было успешным. Ваш справочный номер: LBEOV690.
Спасибо. Хорошего дня.
Спасибо. Хорошего дня.


Я ищу недорогие места, где можно поесть в центре города.
Ладно, в этом районе есть пятнадцать ресторанов недорогого ценового диапазона. Есть ли у вас предпочтения в отношении кухни, которую подают?
Не совсем. Который твой любимый?
[Китайский] был бы хорошим выбором. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Да, на 6 человек, [12:15] в среду. Ссылочный номер, пожалуйста.
Я закажу тебя у [Чарли Чана]. На мой взгляд, самое лучшее! Ваше бронирование было успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: W3TZFF5S.
Я тоже хотел бы место для проживания. Я хотел бы недорогой 0-звездочный отель в центре.
el shaddai - это 0-звездочный гостевой дом в недорогом ценовом диапазоне. Это работает для вас?
Разве здесь нет гостиницы?
Извините, но в центре города нет дешевых 0-звездочных отелей.
Как насчет гестхауса с 0 звездами и дешево?
Эль-Шаддай - единственный. Хотели бы вы там забронировать номер? Или, может быть, вам нужна дополнительная информация? Или мы могли бы попробовать другую часть города.
Дополнительная информация, пожалуйста. Мне просто нужен адрес и почтовый индекс [Эль Шаддай].
В Эль-Шаддае нет отелей с 0 звездами и дешевыми.


Мне нужна информация о поезде для Кембриджа.
Мне понадобится дополнительная информация, чтобы сузить результаты. В какой день вы хотите уехать и из какого района вылетаете?
Отправление из Эли в среду и прибытие в [09:30].
Идут два поезда. Один прибыл в 5:52, другой - в 7:52. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один из них?
Могу ли я узнать время и цену поездки на рейс 5:52?
TR5348 покидает Эли в 5:35 и прибывает в Кембридж в 5:52. Стоимость билета составляет 4,40 фунта, а продолжительность поездки - 17 минут.
Хорошо, и я также хочу узнать об аттракционе под названием [Тенпин], пожалуйста.
Тенпин - развлекательный центр в южной части города, их номер телефона - 08715501010, адрес - парк отдыха Кембридж, Клифтон-Уэй.
Большое спасибо за информацию
Отлично, спасибо.


Здравствуйте, мне нужен поезд, отправляющийся после [13:00], который отправляется с лондонской Ливерпуль-стрит, пожалуйста.
Поезда отправляются каждые 2 часа в 39 минут в час с 13:39 до 23:39. Все это стоит 16,60 фунтов и занимает 88 минут. Какой ты предпочитаешь?
Пока они все ходят в Кембридж, это прекрасно. Похоже, я могу поехать на любом из поездов.
Поезд TR5015 отправляется в пятницу в 13:39. Это сработает?
Нет, мне нужно уехать в среду. Что доступно в этот день?
То же время в среду. Это работает?
Во сколько я приеду в Кембридж на этом поезде?
TR2826 прибудет в Кембридж в 15:07. Вы бы хотели забронировать?
Нет, мне нужна помощь в поиске кинотеатра на востоке
У меня один расположен на юге, а другой - в центре. у вас есть предпочтения по местоположению?
Либо это нормально. Мне просто нужен номер телефона, чтобы я мог позвонить одному из них. Спасибо.
кинотеатр vue находится в центре, номер телефона: 08712240240
Извините, но если на востоке нет кинотеатра, вы можете вместо этого найти мне бассейн?
Я нашел информацию о бассейнах Parkside, расположенную по телефону gonville place # 01223446100. Есть ли еще что-нибудь, что вы хотели бы, чтобы я нашел.
Нет. Вы мне очень помогли сегодня. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я ищу место для отдыха в центре города. Мне действительно интересен театр.
В центре 4 театра, рекомендую [Мамфорд Театр]. Хотите адрес?
Могу я узнать их номер телефона?
Да, их номер телефона 08451962320. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще сегодня?
Я также ищу ресторан в том же районе, что и Театр Мамфорд.
Какую кухню и какую цену вы предпочитаете?
ты имеешь в виду? Это действительно не имеет значения, если его цена умеренная и находится в том же районе, что и Мамфорд.
[Университетский ресторан] очень рекомендуется и предлагает блюда интернациональной кухни. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
да, закажите на 3 человек в [19:30] в пятницу, пожалуйста
Ваш ссылочный номер - UZNF1KZ5, и ваш стол будет удерживаться в течение 15 минут. Чем еще я могу вам помочь?
Отлично, мне тоже нужно такси от аттракциона до ресторана, и я хочу приехать в оговоренное время.
Я заказал ваше такси. Ожидайте желтого Вольво. Пожалуйста, свяжитесь с 07732601077, если вам нужно с ними связаться.
Спасибо. Это все.
ОК! Хорошего дня!


Я ищу ресторан в западной части города.
ресторан cambridge lodge - хороший ресторан в западной части города
Как насчет недорогого [русского] ресторана? Меня не волнует, в какой части города он находится.
Извините, здесь нет русского ресторана с умеренными ценами. Хотите, я посмотрю, есть ли в ресторане другой тип еды?
Как насчет [китайской] еды?
Извините, в западной части города нет китайских ресторанов умеренного ценового диапазона. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Я хотел бы недорогой китайский ресторан где угодно в городе.
В центре расположены бар с лапшой jinling, семейный ресторан в Шанхае и дом Lan hong. Золотой вок находится на севере.
Какой номер телефона?
Телефон 01223 566188.
В какой части города он находится?
он расположен в центральной части города
Спасибо, до свидания.
Спасибо и до свидания.


Ищу хорошее место для развлечений в центре. Какие-нибудь рекомендации?
К сожалению, в центре нет мест. Хотели бы вы попробовать другое направление?
Давайте бросим развлечения и посмотрим на тип колледжа.
В центре 13 колледжей. Вы имеете в виду?
Любой будет в порядке, могу я просто получить адрес, номер телефона и почтовый индекс?
Колледж Христа, в центре города. Номер 01223334900. Адрес - почтовый индекс cb23bu, Андреевская улица. Никакой платы за вход. Тебе нужно что-то еще?
Найдите поезд, который отправляется из Кембриджа в четверг, пожалуйста.
Конечно, куда ты собираешься?
Я собираюсь в Лестер, и мне нужно уехать после [21:00].
Есть три поезда, которые отправляются из Кембриджа после 21:00. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Да, пожалуйста, закажите мне поезд, и мне также понадобится время в пути. Спасибо за помощь.
TR3470 отправляется в 21:21 и прибывает в 23:06, продолжительность 105 минут. Я забронирую его для вас, если вы скажете, сколько билетов вам нужно.
Нет, это нормально. Я ценю вашу помощь.
Надеюсь, вы получили всю необходимую информацию. Хорошего дня. Прощай.


Пожалуйста, помогите мне найти поезд, который прибудет в Кембридж в понедельник.
Куда бы вы отправились и во сколько бы хотели отправиться?
Я еду из Кингс Линн после [11:30]
Я рекомендую TR5091 для самого быстрого путешествия после 11:30. Могу ли я забронировать для вас эту поездку?
Я хочу забронировать для 2 человек.
Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 19,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: VC9DZEG8. Чем еще я могу помочь сегодня?
Да, вообще-то. Вы можете рассказать мне о [ресторане City Stop]?
Ну, они подают европейскую еду и расположены на севере. Ценовой диапазон находится на стороне дорогих. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас бронирование?
Пожалуйста, в каком районе он расположен?
Ресторан City Stop находится в северном районе?
Спасибо!
Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик в ресторане city stop? Просто скажи мне, сколько человек в твоей партии, в какой день и в какое время.
Нет, спасибо, мне просто нужно было узнать местность, спасибо за вашу помощь.
Есть ли еще что-нибудь, с чем вам сегодня нужна помощь?
Нет, это все, с чем мне нужна помощь. Большое спасибо!
Спасибо. До свидания


Я ищу номер телефона и адрес ресторана, где подают [европейскую] еду?
Есть несколько ресторанов, где подают блюда европейской кухни, можете ли вы сузить район или диапазон цен?
Мне все равно. дайте мне адрес и номер телефона одного из них.
В ресторане [Cambridge Lodge Restaurant] подают блюда европейской кухни по дорогим ценам. Номер телефона: 01223 355166, адрес: отель Cambridge Lodge, 139, Хантингдон-роуд, центр города.
Большой! Спасибо
Спасибо Вам и хорошего дня!


Привет, я бы хотел найти дорогой [кантонский] ресторан.
В этом районе нет ресторанов, соответствующих вашим предпочтениям. Есть что-нибудь еще, что вас интересует?
Как насчет [североамериканской] еды?
[Gourmet Burger Kitchen], где подают блюда североамериканской кухни, стоит по дорогим ценам и находится в центральной части города. Хотите номер телефона?
Да, пожалуйста, их номер телефона и почтовый индекс.
Номер телефона Gourmet Burger Kitchen: 01223 312598, почтовый индекс: C.B 2, 1 A.B. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо за информацию. До свидания.
Пожалуйста, до свидания.


Привет. Я пытаюсь спланировать поездку в Кембридж и пытаюсь найти именно этот ресторан. Он называется [Ресторан-бар Сезам].
Ресторан и бар Sesame находится в центре. Адрес: 17 Hills Road City Center.
Я хочу заказать столик на одного на вторник [12:00].
Я могу это сделать, вы хотите что-нибудь еще?
мне нужен поезд, который идет до новой улицы Бирмингема и должен прибыть к [09:00]
В какой день вы хотели бы уехать и из какого места вы отправитесь?
Мне нужно уехать в среду и уехать из Кембриджа.
Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Извините, но мы действительно можем вернуться в ресторан снова, очень быстро. Вы действительно заказали это для меня? Я так и не получил от вас ссылочный номер ...
Бронирование подтверждено. Справочный номер: WBI1HK2O. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Чем еще я могу вам помочь?
На этом пока что, спасибо!
пожалуйста, свяжитесь с нами снова в будущем. до свидания.


Здравствуйте, я ищу ресторан, где подают [африканскую] кухню.
В центре города есть африканский ресторан, который называется [Бедуин].
Какой адрес и почтовый индекс, пожалуйста?
Бедуины расположены в центре города на 100 милл роуд, почтовый индекс CB12BD. Чем еще я могу помочь?
Спасибо, достаточно!
Спасибо за использование нашей системы. До свидания.


Я планирую поездку в Кембридж, ищу место, где можно пообедать.
Я могу помочь с этим. Какая кухня вас интересует?
[турецкий] мне действительно хорошо
У нас есть три варианта. Два по умеренной цене, а один дорогой. Есть ли у вас предпочтения?
Я предпочитаю недорогие. Пожалуйста, закажите мне столик на 5 человек на субботу до [18:00].
Столик в [Анатолии] забронирован. Регистрационный номер - 4CKLSLAJ. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Спасибо, я также ищу поезд, который отправляется в воскресенье с новой улицы Бирмингема.
Какое место назначения, время, когда вы хотите уехать, и время прибытия?
Мне нужно уехать в воскресенье из Кембриджа и поехать на Бирмингем-Нью-Стрит, прибыв до [17:45].
Поезд TR2236 прибывает в 17:23, стоит ли мне его бронировать?
Нет, спасибо, во сколько поезд отправляется из Кембриджа?
Извините, ранее была ошибка. Вам нужен поезд TR4905, который отправляется из Кембриджа в 15:01 и прибывает в Бирмингем в 17:44.
Как долго длится путешествие между двумя местами?
Время в пути - 163 минуты. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста, сделайте заказ.
Сколько человек будет путешествовать?
Мне нужно пять билетов.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 300,39 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале.
Отлично, спасибо. Есть ли номер подтверждения?
ДА его littlelamb5. Благодарность
Спасибо за вашу помощь сегодня. Я думаю, что это все.
Рад, что был полезен. Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня.


Я ищу недорогой ресторан в северной части города. Что у вас есть?
Показываю два ресторана, соответствующих вашим критериям. Один китайский и один индийский. О каком из них вы хотели бы узнать больше?
Скажите, пожалуйста, адрес и номер телефона [индийского] ресторана
Отель Nirala расположен по адресу Милтон-роуд, 7, Честертон, до него можно добраться по телефону 01223 360966. Это все, или я могу вам помочь?
Это все, что мне нужно, спасибо. Прощай!
Спасибо, что выбрали нашу систему. До свидания


Мне нужно место с рейтингом 4 звезды на востоке. Вы можете помочь мне найти гостевой дом?
Я нашел гостевой дом [Алленбелл]. Он соответствует всем вашим критериям, находится в недорогом ценовом диапазоне, а также предоставляет доступ в Интернет и парковку. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста. Мне нужно, чтобы он был забронирован для 1 человека на 2 ночи, начиная со вторника. Могу ли я получить ссылочный номер?
Ссылочный номер для вашего бронирования - KEBFTR7I. Могу я сделать для тебя что-нибудь еще?
Спасибо, на сегодня все. До свидания.
Хорошо, отлично. Удачной поездки. До свидания.


Мне нужна помощь, меня ограбили.
о нет! Номер полицейского участка Парксайд: 01223358966.
Могу я узнать адрес? Я хочу пойти прямо на вокзал.
Да, полицейский участок Парксайд находится в Парксайд, Кембридж, почтовый индекс CB11JG. Чем еще я могу помочь?
Нет, вы были великолепны!
Я так рада, что мне помогли. Теперь приятно провести время в полицейском участке!


Не могли бы вы помочь мне найти ресторан под названием [Golden House]?
Да, Golden House находится по адресу: Lensfield Road, 12, центр города, почтовый индекс cb21eg.
Можете ли вы предоставить мне отзывы об этом списке. Это отличный отель и какие номера? Здесь хорошее обслуживание клиентов?
Простите, я не понимаю. Golden House - это ресторан, а не отель. Не могли бы вы уточнить, что вы ищете?
Да, извините, я имел в виду, есть ли у ресторана отзывы? Также мне нужна помощь в поиске поезда, который отправляется в субботу и прибывает в Кингс Линн.
Извините, я не могу оставлять обзоры. В субботу в Кингс Линн отправляется 19 поездов, где ваш город отправления?
Кембридж
Хорошо, я был бы рад зарезервировать вам место в поезде, если вы скажете мне, когда вы хотите уехать и приехать и сколько людей будет путешествовать.
только я, уходите в [19:45]. скажите, пожалуйста, время прибытия и время в пути
Вы можете отбыть в 19:11, прибытие в 19:58, или в 20:11, прибытие в 20:58. Время в пути 47 минут.
Спасибо
Рад помочь!


Я ищу гостевой дом, чтобы остановиться. Вы можете мне с этим помочь?
Уверены, что вы имеете в виду?
Я бы хотел, чтобы это было на востоке. Пансионат будет отличным 4-звездочным. Кроме того, меня не волнует интернет.
У нас есть 6 различных пансионов, которые соответствуют вашим текущим критериям. Вы предпочитаете определенный ценовой диапазон?
Ценовой диапазон не имеет значения, можете ли вы найти тот, у которого есть бесплатный Wi-Fi?
У меня шесть 4-звездочных гостевых домов с бесплатным Wi-Fi в восточной части города. У вас есть ценовой диапазон?
Неа. Любой из них будет в порядке. Мне просто нужно знать адрес, диапазон цен и почтовый индекс, пожалуйста.
Пансионы A и B соответствуют вашим критериям и расположены по адресу: Tenison Lane, 124, почтовый индекс cb12dp. Ценовой диапазон умеренный.
Спасибо. Еще я ищу поезд до стивенэджа на вторник.
Вы уезжаете из Кембриджа?
Я уезжаю из Кембриджа.
В какое время суток вы бы хотели поехать?
Поезд отправляется в [10:45].
TR6009 соответствует нашим потребностям. Вы хотите, чтобы я заказал этот поезд?
Да, пожалуйста. Мне нужны билеты на 7 человек.
Я заказал 7 билетов на поезд TR6009, который отправляется из Кембриджа в 13:21. Ваш общий тариф составляет 89,6 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Ваш ссылочный номер - 2SCUVBST.
Отлично! Большое спасибо!
Чем еще я могу помочь?
Нет и все. Спасибо за все! До свидания!
Добро пожаловать. Хорошего дня.


Привет, я ищу где остановиться. Вы можете помочь мне?
Я определенно могу помочь с этим. Во-первых, есть ли предпочтения по ценовому диапазону?
Подойдет умеренная цена со звездочкой 3.
У меня есть четыре варианта. Вы предпочитаете, в каком районе города?
Я хотел бы один на севере пожалуйста
Я бы рекомендовал гостевой дом Alpha-Milton. Он находится на севере и по умеренным ценам.
Есть ли там бесплатный Wi-Fi? Если понадобится, мне понадобится почтовый индекс.
Боюсь, что это не так. В лодже Hamilton есть бесплатный Wi-Fi. Вы бы хотели его забронировать?
Нет, это нормально. Можно мне почтовый индекс Гамильтона?
Конечно! Почтовый индекс: cb41da.
Я также ищу места, где можно пойти в том же районе, что и отель.
Конечно. В окрестностях есть 2 бассейна, аттракцион для лодок и парк. О каком из них вы хотели бы получить информацию?
Лодка звучит так, как будто мне нравится. Есть вступительный взнос?
Извините, но плату за вход можно увидеть только один раз на месте.
Хорошо. Что ж, спасибо и до свидания! Хорошего дня.
Пожалуйста! Я надеюсь, что и у вас хороший день! До свидания.


Я ищу [китайскую] еду, есть ли хорошие места в городе?
Да, у меня много вариантов. Какой ценовой диапазон или район вы бы предпочли?
Сделаем дорого.
Здесь пять дорогих китайских ресторанов. Два из них находятся на юге.
Я надеялся найти что-нибудь в центре города. Есть ли там дорогие китайские рестораны?
[HK Fusion] - дорогой китайский ресторан, расположенный на Берли-стрит, 21, в центре города. Хотите больше вариантов?
Этот ресторан будет в порядке.
Вы хотите, чтобы я забронировал для вас бронирование?
Да, пожалуйста, 2 человека в [19:00] в воскресенье.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: MT2UHUCB.
Спасибо! Я также ищу место для проживания в том же районе. Вы можете мне с этим помочь?
Да, я найду вас и сообщу вам, как только. Спасибо большое, мне приятно служить вам


Вы можете найти мне бассейн в южной части города?
К сожалению, мне не удалось найти бассейн в южной части города, но у нас есть некоторые северо-восток и центр.
А что насчет типа парка?
Их пять, включая загородный парк Уэндлбери на юге.
[Загородный парк Уэндлбери] в порядке. Могу ли я получить вступительный взнос?
Собственно, у них вход бесплатный. Они расположены по адресу Wandlebury Ring, Gog Magog Hills, Babraham. Их номер телефона - 01223243830. Почтовый индекс - cb223ae.
Спасибо за информацию. Я позвоню им.
Пожалуйста. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо!
Добро пожаловать, хорошего дня!


Есть ли в центре города места, представляющие архитектурный интерес?
В городе много церквей и старых школ, что бы вы хотели увидеть?
Удиви меня. Какая плата за вход?
Храм Всех Святых красив, а еще лучше, он бесплатный!
Звучит здорово, большое спасибо за вашу помощь!
Добро пожаловать. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно.
Спасибо, хорошего дня. До свидания.


Я ищу недорогой гостевой дом. Вы можете мне с этим помочь?
Вам повезло, у меня есть 9 гостевых домов по более низкой цене. В каком районе города вы хотели бы остановиться?
Неважно, но мне нужен бесплатный Wi-Fi и звезда 0.
Есть два гестхауса, которые соответствуют вашим потребностям: центр города на севере b и b на севере и эль-шаддай в центре. Хотели бы вы забронировать один из них?
[North B и B] звучит хорошо. Не могли бы вы заказать это для меня?
Сколько человек в вашей партии и когда вы останетесь?
Будет четыре человека.
И на сколько ночей вы останетесь? И в какой день вы приедете?
Я приеду в субботу и останусь на 3 ночи.
Ваш ссылочный номер - IREQ1EKT. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Еще мне нужен поезд. Он должен покинуть Бишопс-Стортфорд после [12:15] и отправиться в Кембридж в субботу.
Первый поезд после 12:15 - это TR5108, который отправляется в 13:29. Вам это подходит?
Звучит превосходно. Пожалуйста, закажите мне достаточно билетов для той же группы людей. Спасибо
Все билеты на поезд забронированы! Ваш ссылочный номер - KOOYDYFY. Чем еще я могу вам помочь?
Можем ли мы увеличить количество людей до 8?
Нет проблем, плата составляет 64,64, а ссылочный номер - B5JCS4TL.
Я думаю, что это все, есть заказы на гостиницу и поезд.
Вы бы хотели, чтобы я нашел для вас что-нибудь еще?
Неа. Это все. Пока спасибо.
Спасибо, что позвонили в информационный центр Кембриджа. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу аттракцион под названием [Колледж Гонвилля и Кая]. Ты мне поможешь?
Да, это колледж, расположенный в центральной части города на улице Тринити. Их номер телефона 01223332400.
Спасибо тебе за это. Можете дать мне почтовый индекс и плату за вход?
Безусловно. Вход бесплатный, почтовый индекс - cb21ta. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Да, вы можете помочь мне найти дорогой ресторан, где подают [британские] блюда?
Есть ли конкретная область, в которой вы хотели бы быть?
я бы хотел, чтобы это было на западе.
У меня граффити или отдыхают путешественники. Хотели бы вы заказать его сегодня?
Я хочу попробовать [Граффити]. Могу ли я узнать адрес, почтовый индекс и номер телефона?
Он расположен в отеле Felix Whitehouse Lane Huntingdon Road, cb30lx. их номер телефона 01223277977
Большое спасибо, так и должно быть.
Благодарим Вас за обращение к нам. Хорошего дня.
Спасибо, вам тоже!
Спасибо! До свидания!


Привет, я пытаюсь найти умеренное [турецкое] заведение, где можно поесть. Есть что-нибудь подобное?
Есть два ресторана, соответствующих вашим критериям. Анатолия и ресторан Efes. Какой из них вы предпочитаете?
Кто-нибудь из них в центре города?
Да, они оба.
Хорошо. Вы можете заказать мне столик на 4 человек в [Анатолии]?
Конечно. В какой день и время вы бы хотели?
Мне нужно на субботу в [14:15].
Ваш стол зарезервирован и продлится 15 минут. Ваш ссылочный номер - N25GQTNZ. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Мне нужен поезд, который отправляется из Питерборо в тот же день, когда заказываю столик в ресторане.
Есть из чего выбирать. В какое время вы хотите приехать или уехать?
Я хочу приехать к [11:30]. Время отправления не имеет значения, но я хотел бы знать, в какое время.
Я нашел для вас несколько вариантов. Все поезда стоят 13,20 фунтов стерлингов и их продолжительность составляет 50 минут. Поезда отправляются с 7:48 до 10:19, прибытие - 11:30. Есть ли у вас предпочтения?
Я предпочитаю поезд [10:19], пожалуйста. Спасибо.
Отлично. Мне удалось зарезервировать вас на это место, и ваш ссылочный номер - UCWR9ZCJ.
Спасибо, хорошего дня.
Пожалуйста.


Привет, мне нужно найти ресторан в центральной части Кембриджа, который находится в умеренном ценовом диапазоне, не могли бы вы дать мне несколько предложений, пожалуйста.
В этом районе есть несколько итальянских, европейских и китайских ресторанов. Хотите один из них?
Оговорка по любому будет делать. Пожалуйста, зарезервируйте столик на троих в [19:15] в воскресенье.
[Lan hong house] будет хорошим выбором для китайцев. Я закажу это для вас. Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: US2BCO6D.
Ищу место для проживания в дорогом ценовом диапазоне. Мне не нужна бесплатная парковка.
У меня 5 отелей в дорогом ценовом диапазоне, вы бы хотели остановиться в каком-то определенном районе города?
Меня не волнует район, я просто хочу, чтобы это был отель, а не пансион.
Отлично, и университетский отель, и отель хантингдон-мэрриотт - четыре звезды. Могу я заказать один из них для вас?
Забронируйте, пожалуйста, [Хантингдон Марриотт].
Конечно, мне просто нужна дата приезда и отъезда, а также количество людей, которые будут останавливаться.
Прибытие в субботу и выезд в понедельник, пожалуйста, для двоих взрослых. Мне также понадобятся номер телефона, почтовый индекс и наличие интернета с моим номером подтверждения, пожалуйста.
Телефон - 01480446000 Почтовый индекс - pe296fl. Да, интернет есть.
Отлично, большое спасибо за вашу помощь!
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Хотелось бы узнать, какие у меня есть варианты, вплоть до дорогих ресторанов в центре города.
У вас есть особый вид еды, который вам нравится?
Да, есть ли в этом районе [китайцы]?
кунжутный ресторан и бар отличные. Он расположен на 17 холмах, дорога в центре города, почтовый индекс cb21nw. могу я дать тебе номер телефона?
Если подумать, я бы предпочел [средиземноморскую] еду. Вы бы посмотрели, есть ли в центре дорогая?
Есть два. Ла Мимоза и ресторан [Шираз]. Шираз - мой любимый. Хотите забронировать столик?
Да, столик на 1 человека в [12:15] в пятницу, спасибо
Справочный номер: 1DZDPY4K. Чем еще я могу вам помочь?
Также хочу посетить музей в том же районе, что и ресторан. Не могли бы вы дать мне номер телефона и почтовый индекс одного из них?
Я бы порекомендовал [Primavera]. Телефон 01223357708. Почтовый индекс cb21sj. Чем еще я могу вам помочь?
Затем мне понадобится такси, чтобы добраться из музея в ресторан, чтобы успеть к обеду. Это возможно?
Да, я заказал тебе такси. Это желтый тесла, Контактный номер: 07670621306
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Пожалуйста. Приятного вам времени в Кембридже. До свидания.


Ищу место для проживания. Отелю не требуется бесплатная парковка, он должен быть на севере.
На севере 11 входов. Какой ценовой диапазон вы ищете?
От 50 до 75 долларов
когда бы вы хотели переехать в комнату
Я хотел бы переехать в субботу и остаться на 4 ночи.
Доступен гостевой дом alpha-milton, который является 3-звездочным отелем. Вы хотите, чтобы я зарезервировал его для вас?
Мне также нужно убедиться, что в нем есть бесплатный Wi-Fi и может разместиться два человека.
Бронирование было неудачным. Пожалуйста, забронируйте другой день или более короткое пребывание
Как насчет того, чтобы начать в воскресенье?
Мне очень жаль, что в Alpha-Minton нет бесплатного Wi-Fi. Я забронировал тебя в [Авалон] начиная с субботы, как ты и хотел.
Спасибо! Могу я получить справочный номер?
Конечно! Это BANQDUCA.
Большое спасибо.
Добро пожаловать!


Не могли бы вы помочь мне найти отель под названием [центр города, север b и b], пожалуйста?
Да, это гестхаус в северной части города по низким ценам. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста. 2 человека на 3 ночи, начиная со среды
Бронирование было успешным, ваш номер бронирования - OOMOE6L0. Чем еще я могу вам помочь?
Да, есть ли [вьетнамские] рестораны в северной части города?
Нет, здесь нету. Единственный вьетнамский ресторан находится на западе.
Как насчет [китайского] ресторана?
Всего их 3: Hakka, Golden Wok и Hotpot. Что-нибудь из этого звучит хорошо?
Не могли бы вы зарезервировать для меня столик в [Хакке]?
В какой день и время вы бы хотели?
я хочу забронировать столик на тот же день в [17:15]
А на сколько человек?
Только два, пожалуйста.
Вы готовы к бронированию. Номер резервирования - 0CBRAMIK.
Хорошо, это все, что мне нужно, спасибо!
Хорошо, хорошего дня!


Привет, я ищу поезд, который отправляется из Питерборо и прибывает в [10:30].
Куда вы поедете?
Я еду в Кембридж.
В какой день ты едешь поездом?
Я уезжаю в пятницу. Какая стоимость, пожалуйста?
Цена 16,50 фунтов. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, мне нужно найти место для проживания.
Вам доступно множество вариантов. Хотите сузить список по площади, ценовому диапазону, звездам или типу?
Я бы хотел гостевой дом с бесплатной парковкой.
Ладно, отлично! Вы имеете в виду определенную область?
У меня нет предпочтений в отношении этого района, но я бы хотел что-то, что включает в себя бесплатный Wi-Fi и находится в дорогой ценовой категории, пожалуйста.
Мне жаль. Нет доступных для бронирования дорогих гестхаусов. Вы хотите, чтобы я посмотрел на дешевый или недорогой?
Не могли бы вы тогда проверить, есть ли там дорогие отели?
В Центре есть отель Gonville, который соответствует вашим критериям. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Мне не нужно бронировать, но не могли бы вы дать мне звездную оценку отеля Gonville, а также адрес и номер телефона.
3 звезды, телефон 01223366611, адрес гонвиль плейс.
Замечательный. Спасибо тебе за помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Мне нужен 2-звездочный отель с бесплатной парковкой.
В каком районе города вы хотите остановиться? Какой у вас ценовой диапазон?
Это может быть где угодно в городе, но я бы хотел, чтобы отель был в недорогом ценовом диапазоне, если это возможно.
Казалось бы, нет дешевых 2-звездочных отелей с бесплатной парковкой. Хотели бы вы остановиться в недорогом отеле?
Как насчет дорогого ценового диапазона?
Многие отели этой категории предлагают бесплатную парковку. Сколько звезд вы бы предпочли?
Я бы предпочел один с рейтингом 2 звезды.
У меня есть одна [дорогая] 2-звездочная гостиница, «Экспресс от гостиницы в Кембридже». Вы бы хотели его забронировать?
Да, я хочу забронировать его для двоих на пять ночей, начиная с понедельника.
Бронирование прошло успешно. Ссылочный номер: ZULEU3K1. Тебе сегодня нужно было что-нибудь еще найти?
Я хотел бы поесть в ресторане, пожалуйста.
Конечно. У меня есть из чего выбирать. Вы ищете блюда определенного типа, ценового диапазона или местоположения?
Я просто ищу что-то в том же ценовом диапазоне, что и отель
В Кембридже 57 дорогих ресторанов. Вы имеете в виду какую-то кухню или мне порекомендовать один?
Я хочу кухню [азиатскую восточную].
У меня есть 2 азиатских восточных ресторана. Сайгон и Киммой. Сообщите мне, что вы предпочитаете, и я могу предоставить вам дополнительную информацию или забронировать его для вас.
Могу я получить адрес Сайгона?
Конечно, адрес [Сайгон-Сити]: 169 High Street Chesterton Chesterton.
Спасибо. Еще я хотел бы заказать такси, чтобы поехать из отеля в ресторан.
Конечно! В какое время вы хотите, чтобы такси отбыло или приехало?
Я хочу покинуть отель до [6:45]. После того, как это будет забронировано, вы можете сообщить мне номер телефона и тип автомобиля?
Хорошо, я заказал вам серый Tesla по контактному номеру 07632382262. Он заберет вас в 6:45 в вашем отеле.
Можете ли вы забронировать столик в ресторане на [7:30]
В какой день и какого размера вечеринка?
2 человека в понедельник думаю пожалуйста.
Ресторан забронирован на 7:30 в понедельник для 2 человек. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо
Вам нужен ссылочный номер для бронирования в ресторане?
Да, я не планировал бронировать, но, поскольку у меня есть, полагаю, я возьму этот номер. На этом все на сегодня - спасибо за помощь!
Рад, что был вам полезен! Приятного вам посещения Кембриджа.
Спасибо за помощь!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я ищу поезд, который отправится в четверг и приедет в Броксборн.
Откуда бы вы отправились?
Я уезжаю из Кембриджа после [19:00].
Поезд TR0146 должен соответствовать всем требованиям. Вы хотите, чтобы я заказал вам проезд?
Да. Я хочу забронировать 4 человека.
Я сделал эти оговорки, ссылочный номер - 2LAGCY07, а цена - 71,59 фунтов стерлингов.
Спасибо. Сможете ли вы также найти развлечения в центре города?
Извините, что-то более конкретное?
А как насчет аттракциона с архитектурой?
У меня нет ничего подобного, стоит ли поискать в другом месте?
Ищу аттракцион по типу развлечения.
Почему-то в центре города нет развлекательных аттракционов, можете ли вы съездить в другую часть города?
Вы можете попробовать еще раз? Что-то должно быть.
Не в центре. Вы думаете о других местах?
как насчет того, чтобы заняться архитектурой в центре?
Здесь есть из чего выбрать, и в большинство из них вход бесплатный.
Я хотел бы, чтобы в центре была архитектура.
Рекомендую церковь Святой Марии, они на рыночной площади, почта cb23pq, телефон 01223350914, входная плата 2 фунта, но вход стоит того. Есть еще вопросы?
Нет и все. Вы мне очень помогли. Хорошего дня
Желаю хорошо провести время.
Большое спасибо. Хорошего дня.
Ты тоже. Спасибо за звонок. До свидания.


Привет, где я могу найти ближайший полицейский участок?
Ближайший полицейский участок - это полицейский участок Парксайд, расположенный в Парксайд, Кембридж. Их телефон 01223358966. Я могу вам чем-то еще помочь сегодня?
Какой почтовый индекс?
Почтовый индекс CB11JG. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня.


ищу больницу с [еврологическим] отделением
Вы имели в виду урологию или неврологию?
Извините, урологическое отделение.
С урологическим отделением можно связаться по телефону 01223256650.
Спасибо! Можете ли вы также прислать мне адрес больницы, включая почтовый индекс?
Адрес: Hills Rd, Cambridge, почтовый индекс CB20QQ. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все, спасибо!
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я ищу 3-звездочное дорогое место для отдыха в Кембридже.
Отель gonville доступен и соответствует вашим требованиям, если вы хотите его забронировать, просто дайте мне знать.
Это звучит неплохо!
Когда вы хотите, чтобы я забронировал это для вас и сколько человек будет там?
Я бы сам хотел поехать туда, можно мне адрес?
Адрес - гонвиль-плейс. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Я также ищу места рядом с отелем
Да, конечно. Есть ли у вас предпочтения по типу еды или ценовому диапазону?
Я забыл спросить, есть ли в отеле Gonville бесплатный Wi-Fi и он находится в центре?
Да, отель Gonville расположен недалеко от центра и предлагает подключение к Интернету. Хотите получить дополнительную информацию об отеле или продолжить?
Собственно, ищу достопримечательность в районе отеля.
Старые школы кажутся довольно уникальными. Хотите узнать больше?
Могу я получить адрес?
Old Schools находится на Тринити-лейн, и вход свободный. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Могу я получить точный адрес?
Их почтовый индекс - cb21tt trinity lane, если вам нужна дополнительная информация, вы можете позвонить им по телефону 01223332320. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, так и должно быть. Спасибо!
Спасибо и удачной поездки!


Я ищу место, где подают блюда [североамериканской] кухни, расположенное в центре города.
Единственный североамериканский ресторан в центре - Gourmet Burger Kitchen. Это дорого. Хотите забронировать столик?
Можете ли вы сказать мне почтовый индекс и номер телефона [Gourmet Burger Kitchen]?
Конечно, почтовый индекс - cb21ab, а номер телефона - 01223312598. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я также хотел бы посетить несколько колледжей в той же части города. Это возможно?
В Центре 13 колледжей. 3 имеют номинальную плату за вход в размере 2,50 фунта или меньше, остальные можно посетить бесплатно. Есть ли у вас какие-нибудь предпочтения?
Не могли бы вы дать мне адрес одного из бесплатных колледжей?
Christ's College бесплатный и расположен на Сент-Эндрюс-стрит с почтовым индексом cb23bu. Могу ли я помочь?
Да. Мне нужно такси, которое заберет меня у [колледжа Христа] и отвезет в ресторан. Я хочу покинуть [аттракцион] до [19:00].
Хорошо, ваше бронирование завершено. Ваше такси будет серой Skoda по контактному номеру 07541933762.
Это все, что мне нужно на сегодня. Спасибо за вашу помощь!
Спасибо! Не стесняйтесь обращаться к нам, если вам еще что-нибудь понадобится. Хорошего дня!


Я хочу посетить колледж в центре города. Не могли бы вы помочь мне его найти?
Да, я могу. У меня 13 разных колледжей, которые я могу порекомендовать в центре города. Популярным вариантом является [Колледж Христа].
О, это звучит хорошо. Могу я узнать их адрес, почтовый индекс и плату за вход?
Да, их адрес - улица святого Андрея, а почтовый индекс - cb23bu, и вход в колледж бесплатный.
Фантастический! Не могли бы вы также найти мне поезд, который идет до епископов Стортфорд и прибывает в [21:15]?
Откуда вы уезжаете?
Кембридж - моя отправная точка, и я хочу поехать в среду.
Через какое время ты хочешь уйти?
Нет, я открыт на время отъезда. Можете ли вы указать номер поезда и время в пути?
TrainID - TR4404, а общее время в пути - 38.
Сколько стоит?
Цена билета - 10,10 фунтов.
Хорошо, большое спасибо! До свидания
До свидания. Хорошего дня.


Ищу достопримечательности колледжа в центре.
В этом районе у меня около 13 различных колледжей. Могу я предложить [Колледж Святого Иоанна]. Там есть небольшая плата за вход в 2,50 фунта, но это один из самых хороших вариантов.
Это прекрасное предложение. Какой это адрес и могу ли я узнать их номер телефона?
Они расположены на улице Святого Иоанна и их номер 01223338600.
Большой! Еще я бы хотел найти место, где можно поесть. Где-то в том же районе и дорого.
В центре 33 дорогих ресторана. Какую пищу вы хотите есть?
Меня не волнует тип еды. Есть ли у вас предложение?
В центре города есть отличное место для морепродуктов под названием [Loch Fyne]. У них одни из лучших обзоров в целом. Вы хотите больше информации о них или о таблице?
Звучит здорово. Пожалуйста, закажите столик на 1 человека в [19:45] в понедельник.
Я забронировал вам столик в Лох-Файн на понедельник в 19:45, ссылочный номер - 4A4FODSE. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь - до свидания!
Добро пожаловать. Надеюсь, вам понравится ваша поездка и вы проведете фантастический день! Звоните в любое время для получения помощи.


Ищу ресторан в восточной части города
Похоже, что в восточной части города есть 9 ресторанов. Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону?
да дорогой ресторан пожалуйста
[Ресторан отеля Grafton] находится в дорогом ценовом диапазоне в восточной части города.
Можно мне адрес и номер телефона?
Ресторан отеля Grafton находится в отеле Grafton Hotel 619 Newmarket Road Fen Ditton, номер телефона: 01223 241387. Могу я чем-то еще вам помочь?
Да, мне тоже нужен почтовый индекс.
Почтовый индекс ресторана отеля Grafton: C.B 5, 8 P.A. Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Спасибо.
Спасибо, до свидания


Я ищу ресторан с умеренной ценой, в котором подают [ливанские] блюда.
В ресторане Ali baba подают блюда ливанской кухни по умеренным ценам.
Скажите мне адрес и номер телефона ресторана «Али баба».
Их адрес - 59 Hills Road City Center, а их номер телефона - 01462 432565.
Спасибо, пока, пока
Благодарим вас за использование телефонной системы ресторанов Кембриджа. Приятного аппетита!


Мне нужно найти место, где можно пообедать в дорогом ценовом диапазоне, где подают [индийские] блюда.
Привет, у меня есть несколько индийских мест, в каком районе города?
Думаю, я бы хотел поесть на западной стороне.
У меня есть пять разных мест, которые соответствуют этому критерию. Как звучит [дворец Тандури]?
Звучит замечательно. Можете ли вы заказать мне столик на 7 человек?
Я буду рад зарезервировать ваш столик. В какой день вы будете там обедать и сколько на вечеринке?
Это будет для 7 человек в [19:15] в пятницу.
Извините, но этот временной интервал недоступен. Вы бы хотели зарезервировать другое время?
Да, а как насчет [18:15] в пятницу?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер - B4JDF0YQ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также хотел бы найти гостевой дом. Я хочу что-то 2-звездочное, с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi.
Вы имеете в виду конкретный район или ценовой диапазон?
Не совсем. Мне просто нужен 2-звездочный пансион или 4-звездочный отель.
У меня нет 2-звездочных гостевых домов. У меня 3 гостиницы 4 звезды. Хантингдонский отель Marriott, Cambridge Belfry и University Arms Hotel. Какой ты предпочитаешь?
Как насчет гостевого дома со звездой 4?
Хорошо, у нас есть [Алленбелл], который соответствует вашим потребностям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Да, я бы хотел, чтобы это было для того же количества людей на 4 ночи в один и тот же день.
Все готово! У меня семь человек забронированы на четыре ночи, начиная с пятницы. Ваш ссылочный номер - DPJODS84. Чем еще я могу помочь?
Потрясающие! Спасибо. Это все, что мне было нужно. Всего хорошего. До свидания.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, все готово. Хорошего дня.
Адрес: колдхэм-лейн, 517а.
Ладно, отлично, это все, что мне было нужно. Доброй ночи!
Что ж, спасибо за звонок! У тебя замечательный день!


Я бы хотел найти дешевый ресторан в центре города.
Какой тип еды ты предпочитаешь? Китайский, индийский, итальянский и так далее?
Я хочу [китайский], пожалуйста.
У меня есть три ресторана на выбор. Какие-нибудь предпочтения?
Просто дешево, по-китайски и в центре города.
Вам может понравиться [рисовый домик]. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Мне нужен столик на 8 человек в [13:15] в среду.
Все готово! Ваш ссылочный номер - LHYLOV9Q. Тебе нужно что-то еще?
Я тоже ищу поезд.
Конечно, я могу помочь тебе его найти. Какой город отправления, время и день?
Он должен отправляться из Кембриджа и прибыть к [18:00] в четверг.
Куда вы направитесь?
Я хочу пойти на лондонский Кингз-Кросс.
Есть [13:00], что прибудет к 13:51. Это сработает?
Конечно. Не могли бы вы дать мне идентификатор поезда и время в пути?
Поезд TR0315 находится в пути 51 минута. Чем еще я могу помочь?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Мне нужен ресторан в восточной части города, где подают [мировую] еду.
Я не нашел подходящих записей для ваших запросов. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Как насчет [китайской] еды?
[Yu Garden] - отличный китайский ресторан в восточной части города. Мне дать вам их номер телефона?
Да, пожалуйста, адрес и почтовый индекс тоже.
Адрес: 529 Newmarket Road Fen Ditton, почтовый индекс CB58PA и номер телефона 01223 248882.
Спасибо, до свидания.
До свидания и благодарим вас за использование ресторанной системы Кембриджа.


Привет! Я хочу такси, пожалуйста. Я выйду из [Кембриджского театра искусств] и направлюсь в [ресторан Пекин].
Я могу заказать это для вас. В какое время вы хотели бы покинуть театр?
Я хочу уйти после [12:15]. Сообщите, пожалуйста, тип автомобиля и контактный телефон.
Автомобиль - синяя Хонда, контактный номер - 07344292445. Я могу чем-нибудь помочь?
Неа. Вот и все.
Отлично, надеюсь, у вас фантастический день!


я хочу заказать такси.
Когда бы ты хотел уехать?
Мне нужно приехать к [13:00]. Неважно, во сколько я уйду.
Ладно, а где вы отправляетесь и едете?
Я хочу съездить в [отель линзфилд] и уехать из [клуба фески]. Не могли бы вы дать мне контактный номер и тип автомобиля водителя?
Вы запланированы на желтую Тойоту. Контактный номер: 07205440226. Могу ли я помочь еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это все. Спасибо вам большое за ваше время.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошо тебе провести время!


Ищу дорогой [индийский] ресторан.
Есть несколько вариантов, какая конкретная область вам больше нравится?
Да, я бы хотел найти такую ​​в центре.
Как насчет карри-гардена в центре города, где подают блюда индийской кухни?
[Карри Гарден] дорогой? Если да, то я хочу зарезервировать столик на воскресенье.
Да это дорого. Их адрес: 106 Риджент-стрит, центр города. Для скольких людей я должен его зарезервировать и в какое время?
1 человек и [12:15] в воскресенье или четверг. Мне также нужен ссылочный номер
Я могу зарезервировать столик на 1 человека в четверг в 12:15. Стоит ли мне заказать это для вас?
Да я уже просил вас это сделать !! И отправьте ссылочный номер!
Похоже, произошла ошибка в системе бронирования ресторанов. А пока вам нужно что-нибудь еще, например, гостиница или такси?
Не могли бы вы попробовать еще раз? Мне действительно нужна эта оговорка. Я бы предпочел это на воскресенье, но если они не могут приспособиться к этому времени, достаточно будет четверга.
Ни один из этих дней, кажется, недоступен. Вы хотите, чтобы я попробовал другой ресторан. Панахар стоит дорого и находится в том же районе.
Не могли бы вы попробовать еще раз, просто хотите чего-нибудь в четверг, в 12:15.
Хорошие новости, система бронирования наконец заработала, и я сделал заказ! Ваш ссылочный номер I3VJP80T
Отлично. Теперь мне нужно где-нибудь остановиться. Я хочу дорогое место с 2 звездами плюс парковка и Wi-Fi.
[Express by holiday inn cambridge] - единственный доступный отель, который у нас есть. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, пожалуйста, на 4 человека, 4 ночи. В тот же день, что и заказ столика в ресторане.
Все готово, ссылочный номер - 6BRFT2OA, могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, спасибо, вы очень помогли, но, пожалуйста, используйте себя и свой в нужных местах.
Спасибо, что позволили мне помочь вам сегодня. Наслаждайтесь вашим путешествием!


Я ищу на юге несколько спортивных аттракционов. Что-нибудь есть в наличии?
У нас есть одно такое место.
Отлично, не могли бы вы дать мне дополнительную информацию о месте?
Конечно. Центр Черри-Хинтон-Виллидж - это достопримечательность для различных видов спорта, расположенная на Востоке.
Есть ли у вас на юге?
На юге нет многочисленных спортивных достопримечательностей.
Есть какие-нибудь ночные клубы?
Да, есть один ночной клуб, который называется по адресу Сидней-стрит, 22. Хотите их номер телефона?
Да, пожалуйста. Есть вступительный взнос?
Телефонный номер 01223324600, но вступительный взнос не указан. Лучше всего позвонить для получения этой информации.
Спасибо! Можете ли вы также найти [китайское] место, где поесть дешево, в том же районе, пожалуйста?
Извините, но нет китайских ресторанов, соответствующих вашему запросу. Хотите попробовать другой тип еды или район и ценовой диапазон?
Как насчет китайцев, но в более дешевом ценовом диапазоне?
Извините, но в этой дешевой ценовой категории нет ничего. Могу я попробовать другой район или другой вид еды?
Нет, мне это действительно нужно в этом районе, и я отчаянно жажду китайской еды. Не могли бы вы проверить еще раз и убедиться, что вы смотрите на юг?
Прошу прощения, я действительно вижу китайский ресторан [счастливая звезда]. Хотели бы вы бронировать?
Замечательно, спасибо. Мне нужен столик на 6 человек в пятницу. Мы хотим съесть тат [19:30].
Мне не удалось забронировать номер, могу ли я попробовать в другой раз?
Вы можете попробовать [18:30] для меня?
Ваш стол забронирован. Ваш ссылочный номер - KUQSVW1U. Чем еще я могу вам помочь?
Да, можно было бы вызвать меня на такси, чтобы отвезти меня в ресторан к назначенному времени?
Откуда вы уезжаете?
Ночной клуб на Сидней-стрит, 22, это место, как вы сказали, оно называлось.
Извините, кажется, я запуталась. Я приготовил для вас такси. Вам еще что-нибудь нужно?
Извините за путаницу. У меня есть все, что мне нужно, вы мне очень помогли, спасибо!
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Прощай!


Привет. Я ищу модный ресторан, где подают блюда английской кухни.
К сожалению, здесь нет дорогого английского ресторана. Вас заинтересует африканская, восточная азиатская или британская кухня?
Не совсем. Как насчет места, где есть [мексиканская] еда?
[ресторан-бар chiquito] есть, мне его заказать?
Могу ли я узнать район и адрес, пожалуйста, не уверен, хочу ли я его забронировать?
Он расположен на юге, по адресу 2G Cambridge Leisure Park Cherry Hinton Road Cherry Hinton. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, есть ли поблизости парки, которые я могу посетить?
Да, на юге есть Wandlebry [Country Park].
Отлично, могу я получить почтовый индекс?
Абсолютно. Их почтовый индекс - cb223ae. Могу ли я быть чем-нибудь сегодня полезным?
Нет. Это все. Спасибо!
Спасибо за использование нашего сервиса, и я надеюсь, что вам понравится проводить время в Кембридже!


Не могли бы вы помочь мне найти 4-звездочный отель на южном конце?
Доступны оба варианта размещения: [гостевой дом aylesbray lodge] или [rosa's]
Любой из них дешевый?
Да, кровать и завтрак [rosa's] находится в диапазоне дешевых цен. Хотите забронировать номер?
Да, пожалуйста. Мне нужно 3 ночи, начиная с пятницы по 1.
Хорошо, я зарезервировал вашу комнату. Регистрационный номер - TH1IW110. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Хорошо, отлично. Это все, что мне нужно.
Замечательно, удачного дня.
Ты делаешь тоже самое!
Спасибо, до свидания.


Я ищу гостевой дом с рейтингом четыре звезды
Конечно, есть 18 вариантов. Какой район города вам больше нравится?
Да, на севере, и он должен быть 4 звезды и иметь бесплатный Wi-Fi, пожалуйста.
Я нашла гостевой дом желудя! У этого есть бесплатный Wi-Fi и парковка, 4 звезды и в умеренном ценовом диапазоне! Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да! Я хотел бы забронировать, пожалуйста.
Сколько гостей и на сколько ночей вы хотели бы забронировать?
Если подумать, я еще не совсем готов бронировать. Не могли бы вы прислать мне их почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb41da.
Большое спасибо за Вашу помощь!
Добро пожаловать. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще сегодня?
Это все! Спасибо!
Спасибо, до свидания.


Я ищу куда пойти, и это должен быть бассейн
Хорошо. В городе четыре бассейна: один на востоке, два на севере и один в центре. Есть ли у вас предпочтения?
Не совсем. Можете рассказать мне о том, что есть в наличии?
Да, бассейн аббатства и поле для астротурка находятся на востоке, зеленый открытый бассейн и бассейн для учеников из королей - на севере, а бассейны у парка - в центре.
Мне также нужен поезд до Кембриджа в воскресенье
Я могу абсолютно помочь вам с этим. Чтобы я мог найти для вас лучший вариант, вы можете сказать мне, откуда вы отправляетесь?
Я вылетаю с новой улицы Бирмингема. О, мне еще нужен адрес бассейна. Вы упомянули [бассейны у парка] в центре. Их адрес?
Отель Parkside Pools расположен на Gonville Place, почтовый индекс cb11ly. Теперь о твоем поезде. В какое время вы хотите уехать или приехать?
Я хочу уйти после [18:00]
В воскресенье в 19:40 поезд ходит. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Это вылет из Бирмингема Нью-Стрит в Кембридж в воскресенье? Если да, то закажите это на два билета, и мне также нужен ссылочный номер.
Да, вся указанная вами информация верна. Я смог заказать вам 2 билета. Ваш ссылочный номер - CAMPLIZO. Общая сумма бесплатного проезда на вокзале составляет 120,16 фунтов стерлингов.
Отлично, спасибо за помощь!
Всегда пожалуйста! Есть ли еще что-нибудь, с чем вам сегодня нужна помощь?
Нет, это все. Прощай!
Спасибо, хорошего дня


Я ищу недорогой 3-звездочный отель. Не могли бы вы с этим помочь?
Есть четыре отеля, соответствующих вашим критериям. Не хотели бы вы рассказать мне больше о своей поездке, чтобы я помог найти лучший?
Я хочу остановиться в гостевом доме, пожалуйста.
[альфа-милтон гостевой дом] выглядит как хорошее место, вам это нравится?
Да, пожалуйста. Мне нужно забронировать его на понедельник для 4 гостей, проживающих 2 ночи.
Прошу прощения, но это было неудачно. Хотите забронировать еще один день или более короткое пребывание?
Можете ли вы попробовать забронировать его всего на одну ночь? Если это сработает, мне также понадобится ссылочный номер.
Это прошло! Ваш ссылочный номер для одной ночи в гостевом доме Alpha Milton - WKUZW2QI. Тебе что-нибудь еще нужно сегодня?
Большой! Я тоже хочу развлечься, какие развлечения есть в южной части страны?
На юге есть кегель, которую я рекомендую. Вас это интересует?
Конечно, это обозначено как развлечение? Мне просто понадобится почтовый индекс.
Да, штырь помечен как развлечение, почтовый индекс - cb17dy. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Спасибо тебе за все!
Пожалуйста! И хорошего вам дня!


Я хочу заказать такси, которое заберет меня из [кунжутного ресторана и бара], которое заберет меня в [14:00]
А куда вас везет такси?
Мне нужно пойти в [St John's Chop House]. Мне нужен контактный номер и тип автомобиля для запроса на бронирование.
Ваше такси будет серым Lexus с контактным номером 07097363308.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо! Хорошего дня!


Сможешь найти мне дорогой ресторан в центре?
В центре 33 ресторана. Какую еду вы ищете? Или вам нужен определенный ценовой диапазон?
Я ищу дорогой ресторан, где подают [индийскую] еду.
Да, у меня есть [Карри Гарден] на Риджент-стрит, 106, центр города. Хотите их номер телефона?
На самом деле я бы хотел забронировать его на 6 человек в [13:45] в воскресенье.
Это бронирование было неудачным. Хотите попробовать другой день или время?
Можете ли вы вместо этого попробовать забронировать на 6 человек в [12:45]? И если он доступен, могу ли я получить ссылочный номер для моего бронирования?
Бронирование прошло успешно. Ссылочный номер - W3EIFXN1. Чем еще я могу вам помочь?
Не могли бы вы рассказать мне, куда можно поехать в городе, может быть, в колледж?
В моем поиске 5 колледжей. Есть ли конкретная область, в которой вы хотите, чтобы это было?
Нет. Вы можете дать мне адрес одного из колледжей? Также я хотел бы знать, в каком районе он находится.
колледж христа находится в центре города на улице святого андрея
Это звучит неплохо. Какой адрес?
Подожди, пока я поищу адрес колледжа Христа.
Спасибо. Пожалуйста, назовите мне район и адрес [колледжа Христа].
Это центр, а адрес - улица Святого Андрея.
Большое спасибо за вашу помощь, это все, что мне было нужно сегодня.
Пожалуйста. Приятно провести вечер.


Я ищу место, где можно пообедать. Ресторан должен подавать [индийскую] еду и находиться в центре.
Конечно! У вас есть ценовой диапазон?
Нет. Я не ищу конкретный ценовой диапазон.
У меня есть несколько мест, не хотите ли вы, чтобы я попробовал записать вас в [Карри Гарден]?
У меня нет диапазона цен, но я бы хотел, чтобы он был в центре города для 2 человек в [18:45].
Конечно, в какой день ты будешь обедать?
забронируйте столик на двоих в четверг в 18:45.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут, справочный номер: VYSFHVFC.
Спасибо вам большое.
Нет проблем, чем еще я могу помочь сегодня?
Вот и все, спасибо!
мы ценим то, что вы пользуетесь нашими услугами. хорошего дня


Я ищу недорогой ресторан в южной части города.
Какая еда вас интересует?
мне все равно, но мне нужен адрес и номер телефона
Я рекомендую [Pizza Hut Cherry] Хинтон. его телефонный номер 01223 323737, а их адрес - G4 Cambridge Leisure Park Clifton Way Cherry Hinton.
В какой части города он находится?
он расположен в южной части города
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания.


Я ищу место для проживания на севере города.
Конечно, есть несколько гестхаусов и несколько отелей. Есть ли у вас предпочтения?
Я ищу место по умеренной цене в северной части города.
Вам нужен Wi-Fi или парковка?
Да, мне нужен бесплатный Wi-Fi и парковка.
У меня много вариантов в каком ценовом диапазоне?
я уже сказал тебе. по умеренной цене.
[Archway House] - это гостевой дом, который соответствует вашим критериям. Он имеет 4 звезды. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста. 7 человек на 3 ночи, начиная с понедельника.
Я могу сделать для вас предварительный заказ. Вам еще что-нибудь понадобится? Как насчет хорошего ресторана?
Мне нужно зарезервировать место в Archway House, вы сделали это? Мне нужен ссылочный номер, пожалуйста.
Извините, но моя система сейчас не работает, поэтому я не могу ее забронировать. Вот их телефон # 01223575314, или мы можем попробовать еще раз позже.
Знаете ли вы какие-либо другие отели, соответствующие моим критериям, с которыми вы могли бы связаться в настоящее время?
Я не могу найти что-то еще, извините.
Есть ли у вас другие предложения?
Спасибо за терпение, на этот раз мне удалось оформить заказ. Ссылочный номер 29IYANNC.
Есть ли какие-нибудь достопримечательности в городе рядом с тем местом, где я остановился?
Рядом с гостевым домом есть пара бассейнов и парк.
Сколько стоит входной билет?
У меня нет информации о плате за вход в большинство достопримечательностей, но я знаю, что посещение загородного парка Милтон бесплатное.
Мне также понадобится поездка между двумя местами, пожалуйста.
Хорошо, куда, откуда и в какое время?
От [Archway House] до [Milton Country Park] до [15] 00.
Я заказал для тебя черную хонду. Контактный номер 07362020310
Большое спасибо!
Пожалуйста. Вам нужна дополнительная помощь с ресторанами или поездами?
Нет, на все мои вопросы ответили. Спасибо много. До свидания.
Надеюсь, вам понравится ваша поездка. Хорошего дня.


Я хочу забронировать номер в месте с рейтингом 4 звезды.
Какой ценовой диапазон вы имеете в виду?
Какие диапазоны цен доступны для 4-звездочного отеля с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой?
Есть варианты во всех ценовых диапазонах - дешевые, умеренные и дорогие.
Меня не волнует, какой это ценовой диапазон, если в нем есть бесплатный Wi-Fi и парковка.
Я бы порекомендовал [Хантингдон Марриотт Отель] в западной части города.
Спасибо, я учту это, когда буду готов бронировать. Мне тоже нужно найти поезд. С Ливерпуль-стрит в пятницу.
Конечно, куда вы едете?
Мне нужно добраться до Кембриджа до [09:15].
У нас поезд прибывает в 9:07. Хотите сделать заказ?
Да, это сработает, спасибо.
отлично, сколько билетов тебе нужно?
Мне нужно 5 билетов, пожалуйста. Мне также понадобится ссылочный номер.
Забронировано! Референтный номер: HVL4GGV6. На вокзале необходимо заплатить 83 фунта стерлингов.
Большое спасибо за вашу помощь сегодня.
Добро пожаловать. Было очень приятно помогать вам сегодня.


Привет, я скоро приеду и не могу дождаться, чтобы попробовать местные рестораны. Мне нужно дешевое место для проживания, и я хочу попробовать гостевой дом. Какие-нибудь рекомендации?
Большой! В Кембридже 9 недорогих гестхаусов. Есть ли какая-то область, которую вы предпочитаете?
Я бы предпочел остаться на восточной стороне, с бесплатной парковкой.
Это сужает список до трех: [Allenbell], Autumn House и Leverton House. Вам нравится что-нибудь из этого?
да, я выберу первый вариант, можете ли вы забронировать его для 4 человек на 2 ночи, начиная со среды, и мне нужен ссылочный номер
Ваше бронирование готово! Регистрационный номер 7TT8FO52. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, я также ищу ресторан в том же районе, что и отель, в том же ценовом диапазоне, что и отель.
У нас есть [Missing Sock], они подают блюда интернациональной кухни. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Звучит здорово! Могу ли я получить столик на 4 человек в [13:15] в среду?
Ваше бронирование готово. Регистрационный номер - MNOLS7EN. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все. Спасибо за помощь!
Чудесного дня!


Мне нужен поезд от епископов Стортфорда, пожалуйста. Мне нужно приехать к [21:45].
Конечно, в какой день вам нужно отправиться в путешествие? Ты собираешься в Кембридж?
Мне нужно ехать в Кембридж в понедельник.
В какое время вы хотите уехать?
Я не уверен, что приведет меня туда к 21:45. Можете ли вы сказать мне время и стоимость поездки?
Да, время в пути составит 38 минут, а стоимость поездки - 10,10 фунтов стерлингов.
Это здорово, спасибо за вашу помощь.
Поезд отправляется от Bishops Stortford и прибывает в Кембридж в 20:07 в понедельник. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте это для меня. Спасибо.
Сколько билетов вы бы хотели заказать на эту поездку?
Только один, пожалуйста.
У вас забронировано место на поезд TR5806, который отправляется в 19:29. Справочный номер - EOJDK0BY. Есть ли у вас другие проблемы?
Как долго будет поездка и сколько мне это будет стоить?
Плата составляет 10,1 фунта стерлингов, оплачивается на вокзале. Продолжительность поездки - 38 минут.
Большое спасибо!
Добро пожаловать. Могу ли я предложить другую помощь?
Нет, все готово, спасибо. До свидания.
Желаю хорошей поездки. До свидания.


Ищу дорогой отель.
Хорошо, я могу помочь с этим. В каком районе вы хотели бы остановиться?
Я бы хотел остаться на Севере, пожалуйста.
Извините, у нас нет дорогого отеля на северной окраине. Что-нибудь еще подойдет?
Что ж, район не имеет значения, если он предлагает бесплатную парковку.
Как насчет [Gonville Hotel] в центре города?
Если есть бесплатная парковка, то мне нужно бронирование на 7 человек и 5 ночей, начиная с воскресенья.
Справочный номер: ETXC5B3T. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, это все, спасибо тебе большое.
Чудесного дня!


Ищу гостевой дом с бесплатной парковкой.
Есть 21 вариант, какие еще предпочтения вы еще не упомянули?
Хотелось бы, чтобы он был в центре, желательно 4 звезды.
У меня есть кровать и завтрак Александра, которая соответствует этой информации, вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Нет, но мне нужен почтовый индекс, пожалуйста.
Конечно, это нужный вам почтовый индекс cb12de.
Спасибо. Я также хочу найти дешевое [итальянское] место, где можно поесть.
У меня есть несколько вариантов. Есть ли какая-то сфера, которая вас интересовала?
Да, мне нужно, чтобы он находился в центре города.
Хорошо, в центре города есть три заведения. Я рекомендую Zizzi Cambridge. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, спасибо. Я бы предпочел забронировать сам. Можно мне телефон ресторана?
Вот. 01223365599, еще что нибудь будет?
это все, что мне нужно на сегодня, спасибо за вашу помощь
Пожалуйста. Я также могу помочь организовать транспорт или порекомендовать достопримечательности, если хотите.
Нет, спасибо. У меня есть все, что мне нужно.
Добро пожаловать, приятного пребывания.


Мне нравится центр Кембриджа, но я всегда трачу слишком много, есть ли там дешевые места, где можно поесть, чтобы я мог остаться в рамках своего бюджета?
Да, их несколько. Чарли Чан предлагает блюда китайской кухни, есть Mahal of Cambridge для индийских, La Raza предлагает испанскую кухню, и есть несколько других. Хотите еще?
ресторан должен подавать [индийскую] еду - вот что мне нужно
В центре есть три недорогих индийских ресторана: Kohinoor, The Gandhi и Mahal of Cambridge. Хотите забронировать номер в одном?
Как насчет [махала], и не могли бы вы назвать их номер телефона и почтовый индекс?
Их номер телефона 01223360409 и почтовый индекс cb21rq.
Отлично. Я тоже ищу поезд. Мне нужно уехать после [16:15] с лондонской Ливерпуль-стрит.
В какой день вы бы хотели поехать на поезде?
Мне нужно, чтобы это было во вторник. Я еду в Кембридж.
TR2855 отправится в 17:39, это сработает для вас?
сделать заказ на 1 человека. Убедитесь, что вы получили ссылочный номер
Я забронировал для вас билет, ссылка 4O9ZT5ZD.
большое тебе спасибо.
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Вот и все, сделайте этот день отличным!
Спасибо! И тебе хорошего дня!


Привет, мне нужно объявление о ресторане [средиземноморской].
[La Mimosa] - хороший ресторан в центре города, где подают блюда средиземноморской кухни по дорогим ценам.
Звучит замечательно. Вы можете помочь мне забронировать столик на 2 человек в [18:00] в среду?
Извините, я не могу зарезервировать столик на это время. Может другой?
Могу ли я вместо этого забронировать столик на [17:00]?
Мне жаль. Это время тоже недоступно.
Вы можете помочь мне найти поезд, идущий до Стивенэйджа, а вместо этого отправляющийся в четверг?
Доступно десять поездов. Не могли бы вы рассказать мне немного подробнее о своей поездке?
Я собираюсь в четверг в Стивенедж, и мне нужен билет, чтобы вылететь из Кембриджа в любое время после [15:30], пожалуйста
Поезд отправляется каждые 2 часа с 17:21. Вы бы хотели, чтобы я заказал билет на любой из 4 поездов, доступных после 15:30?
Да, могу ли я забронировать для двоих в 17:21?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость 25.6, которые можно оплатить на вокзале. Регистрационный номер UD72LTGU
Мне также нужен поезд, идущий в Стивенедж в четверг, отправляющийся из Кембриджа после 15:30 для той же группы людей.
Я сделал это за тебя. Если вам нужна дополнительная помощь, обращайтесь. Если нет хорошего!


Я ищу дополнительную информацию о [cambridge chop house].
Конечно! Отличный дорогой британский ресторан в центре города. Какую еще информацию вы хотели бы знать?
Думаю, мне просто нужен адрес.
Их адрес - 1 Kings Parade.
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Пожалуйста, я могу еще чем-нибудь вам помочь, прежде чем мы уйдем?
Нет, вот и все! Спасибо за вашу помощь.
Рад быть полезным сегодня. Наслаждайтесь остатком дня!


Да, мне было интересно, не могли бы вы помочь мне найти поезд на четверг.
Без проблем. У нас 404 таких записи. Куда вы собираетесь отправляться и куда собираетесь?
Я вылетаю из аэропорта Станстед и направляюсь в Кембридж. Мне нужно добраться до [19:30].
Последний поезд, на который вы можете сесть, - это поезд из Станстеда в 18:24, который прибывает в Кембридж в 18:52. Вы бы хотели забронировать место?
Нет, но не могли бы вы дать мне идентификатор поезда, время отправления и время в пути этого поезда?
Конечно, у поезда ID TR5433, и он отправляется в 18:24. Общее время в пути - 28 минут. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я тоже ищу отель. Я хотел бы, чтобы это было четыре звезды, включая Wi-Fi.
У нас 21 гостиница такого типа. Есть ли место или диапазон цен, который вы бы предпочли?
На самом деле, я бы хотел, чтобы в отеле была бесплатная парковка, если это возможно, но в нем не обязательно должен быть бесплатный Wi-Fi. Я бы хотел остаться на северной окраине города.
Хотели бы вы остановиться в [достойном доме]? Это гостевой дом на севере, недорогой, имеет 4 звезды, Wi-Fi и парковку.
Это на севере? Это похоже на то, что я ищу, если он находится в этой области.
У меня 4 гестхауса в северном районе. Каждый из них 4 звезды, включает БЕСПЛАТНУЮ парковку и WIFI. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, мне нужно семь человек, начиная с сегодняшнего дня и продолжительностью пять ночей.
[Гостевой дом Желудь] может разместить вас. Ваш ссылочный номер - 7RVELIR8.
Спасибо за помощь! Это все.
До свидания, хорошего дня.


Я ищу дешевое место, где подают [датскую] еду.
Результатов не нашел. Хотите попробовать другую кухню?
Я очень люблю датский, но мы могли бы пойти немного дороже, я думаю.
Извините, но в Кембридже нет датской еды. Какая еще еда вас интересует?
Как насчет [азиатской восточной] еды?
[Dojo Noodle Bar] - это дешевый азиатский восточный ресторан. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, для 2 человек в [17:00] в четверг.
Ваши бронирования были успешными. Стол будет зарезервирован на 15 минут в четверг в 17:00 на двоих. Ваш ссылочный номер - P62W5TAA.
Спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Наслаждаться ужином. Спасибо, что обратились в центр TownInfo. До свидания.


Вы можете помочь мне найти отель в северной части Кембриджа?
У меня для вас есть два недорогих отеля на севере. Отель Эшли и Лавелл Лодж. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Есть ли интернет?
У них обоих есть интернет.
Я хочу забронировать [Эшли Отель].
Отлично, я могу об этом позаботиться. Сколько людей? Как долго вы там пробудете и когда начнется ваше пребывание?
Нас будет 7 человек, прибывающих в воскресенье. Мы останемся на 3 ночи.
Мне удалось забронировать для вас номер под номером HQKA3TBW. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне нужен ресторан того же ценового диапазона, что и мой отель, и в том же районе.
Есть два; Golden Wok - китайское заведение, и The Nirala - индийская кухня. Что бы вы предпочли?
Я пойду с [Ниралой], так как я люблю [индийскую] еду. Пожалуйста, забронируйте его на [11:00] для 7 из нас в воскресенье.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: E4J0YE8W. Что-нибудь еще.
Да, я тоже хочу такси. Мне понадобится контактный номер и тип машины. Он должен забрать меня в отеле и прибыть в ресторан к [11:00]
Ладно, ищи серую хонду. Контактный номер 07374179224
большое вам спасибо! Я закончил. Прощание!
Добро пожаловать и наслаждайтесь пребыванием.


Мне нужна дополнительная информация об [отеле Эшли], не могли бы вы помочь?
Отель Ashley - это недорогой 2-звездочный отель в северной части города. Он предлагает бесплатный Wi-Fi и бесплатную парковку.
Это то, что я ищу. Мне нужно забронировать на 2 ночи, начиная со среды. Останутся четыре человека. Укажите ссылочный номер.
Хорошо, ваше бронирование забронировано, ваш ссылочный номер - FCQZW2OT. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да. Еще я ищу дорогой ресторан в западной части города.
У нас есть девять ресторанов, соответствующих вашему запросу. Есть ли у вас другие предпочтения?
Да. Я хочу есть [индийскую] еду.
[Дворец тандури] соответствует вашим критериям. Он расположен по адресу 68 Histon Road Chesterton.
Пожалуйста, бронируйте столик на 4 человек в среду в 15:15.
Хорошо, теперь забронируйте номер на четырех человек во дворце Тандури в [3:15] в среду. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, пожалуйста, предоставьте мне ссылочный номер для бронирования.
Все забронировано! Регистрационный номер - O9WM39XJ.
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Пожалуйста. Тебе тоже хорошего дня. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.
Без проблем. Я рад, что сделал.
Спасибо, до свидания!


Я хочу найти ресторан в любой части города, где подают [морепродукты].
[Loch Fyne] - ресторан в центре города, где подают морепродукты. Хотите узнать больше?
Какой номер телефона и какой ценовой диапазон?
Телефон 01223 362433, и это в дорогом диапазоне.
Звучит здорово. Спасибо!
Пожалуйста. Прощай!


Нужен ресторан под названием [золотое карри]
Это замечательный индийский ресторан в центре города. Они довольно дорогие. Они расположены в центре города Милл-роуд. Могу я помочь вам зарезервировать столик?
Да, пожалуйста. В понедельник в [15:15] нас будет 8 человек.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 7X63LJXX. Что-нибудь еще?
Я тоже ищу поезд до Кембриджа, который прибудет к [12:15], есть ли что-нибудь в наличии?
Откуда вы поедете?
Я хотел бы уехать с Бирмингема Нью-Стрит.
В какой день вы собираетесь отправиться в путешествие?
В тот же день, когда я забронировал номер Golden Curry, пожалуйста
TR9942 доставит вас туда в 11:23. Это сработало бы для вас?
Да, это все, что мне нужно, спасибо.
Есть ли что-нибудь еще, что я могу вам сделать, например, забронировать места для проведения развлекательных мероприятий после этого.


Мне нужен отель, в котором есть бесплатная парковка.
Вы хотите остановиться в определенном районе города?
Просто отель с бесплатной парковкой, бесплатным Wi-Fi и нулевой звездой.
У меня нет места, подходящего под эти критерии. Может быть, какой-нибудь другой периматор?
Можете ли вы увидеть, найдете ли вы тот, у которого начало 4?
Конечно, у меня есть три варианта. Вы хотите, чтобы я заказал один для вас?
Да, один человек на две ночи с четверга.
Хорошо, все готово! Справочный номер UTI90SWFB. Что-нибудь еще сегодня?
Как называется отель?
Это [отель хантингдон марриотт]
Да, мне нужен поезд из Кембриджа в Питерборо в понедельник. Я хочу уйти после [14:45]
Один отправляется в 15:06 и прибывает в 15:56 за 16,50 фунтов. Вы желаете бронирования?
Да, мне нужен один билет, пожалуйста.
Хорошо, ваш ссылочный номер поезда - CD9P0QQT.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Пожалуйста, дайте нам знать, если мы сможем вам помочь. Хорошего дня!


Я ищу информацию об отеле под названием [alexander bed and breakfast].
Хорошо! Alexander Bed and Breakfast - это недорогой 4-звездочный пансион в центре города, по адресу: Saint Barnabas Road, 56, с доступом в Интернет и парковкой. Могу я забронировать номер?
Да, пожалуйста, забронируйте его для 4 человек и 5 ночей, начиная со среды.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: OEBH1Q9H.
Спасибо. Еще мне нужен поезд в среду, прибывающий к [17:00].
Откуда бы вы хотели уехать?
Я бы хотел уехать из Кингс Линн.
Есть ли у тебя время уйти?
Нет, мне просто нужно приехать к 17:00. В среду. Пожалуйста, забронируйте ближайший к этому прибытию поезд для 4 человек и дайте мне ссылочный номер.
Идентификатор поезда - TR5153. Он отправляется в 16:11 и прибывает в 16:58. Ваш ссылочный номер - 1T9WEZTE. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Отлично, большое спасибо за вашу помощь! На этом все, до свидания.
Спасибо и желаю приятно провести время в нашем прекрасном городе!


Где ближайшая больница с [детским отделением интенсивной терапии]?
Больница Адденбрукса. Контактный номер педиатрического отделения интенсивной терапии: 01223217715.
Могу я также получить почтовый индекс?
Похоже, почтовый индекс CB20QQ.
Это все, что мне сейчас нужно. большое тебе спасибо.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Можете ли вы помочь мне найти ресторан, расположенный на юге?
есть ли какая-нибудь еда, которую вы хотели бы?
Я хочу [китайскую] еду, пожалуйста.
У меня есть два в дорогом ценовом диапазоне и один в дешевом. Сработает ли что-нибудь из этого для вас?
забронируйте дорогой столик на 4 человека в 13:00 в понедельник
И "[Китайская еда на вынос на удачу]", и "Ресторан Пекин" на юге находятся в очень дорогом диапазоне. Что вы хотите, чтобы я попробовал в первую очередь?
Неважно. Просто забронируйте один на 4 человек в [13:00] в понедельник. Мне нужен ссылочный номер.
Мне удалось получить столик на 4 персоны на [удачи] китайской еде на вынос в понедельник в 13:00. Ваш номер подтверждения - 06YU8WNX.
Большой! Мне также нужно место для проживания в том же районе, что и этот ресторан, и мне нужна бесплатная парковка.
Ваш лучший выбор на юге - это [гостевой дом Aylesbray Lodge]. Это недорогой 4-звездочный пансионат.
Мне нужно, чтобы он включал бесплатный Wi-Fi.
Он включает в себя доступ в Интернет и бесплатную парковку. Могу я вас зарезервировать?
Мне нужен только адрес, пожалуйста.
Конечно, адрес - 5-ти моубрей-роуд.
Вы можете помочь мне заказать такси, чтобы добраться между ними?
Из какого вы уезжаете?
из отеля в ресторан, потом обратно.
Хорошо, у меня есть ваше такси, это будет белый Volkswagen, а ваш контактный номер - 07658312417. На сегодня это все?
Нет, это все. Спасибо!
Добро пожаловать, хорошего дня!


Я ищу место для проживания, где есть бесплатный Wi-Fi и парковка.
Есть множество отелей, соответствующих этому критерию. У вас есть конкретный район, в котором вы хотели бы остановиться, или какой ценовой диапазон?
Нет особого района, но мне нужно, чтобы это было дешево.
Я нашла дешевые гестхаусы, гестхаус то, что вы ищете?
Я бы предпочел отель, а не гостевой дом.
Там есть один. [Кембридж Белгри] на западе. Он имеет рейтинг четыре звезды. Стоит ли мне заказать это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте его для 3 человек на 2 ночи, начиная с понедельника
Извините, но в то время он недоступен. Хотите найти другой отель?
Как насчет того, чтобы вместо этого забронировать его на 1 ночь.
Я смог забронировать номер для 3 человек на 1 ночь, начиная с понедельника, номер ссылки D8UYVAY8. Есть ли еще что-нибудь, в чем вам нужна помощь?
Да, мне нужно место [китайское] в дешевом ассортименте
В запрашиваемом вами ценовом диапазоне есть 4: Чарли Чан, Райс Хаус, Счастливая Звезда и Золотой дом. Хотите получить дополнительную информацию об одном из них?
Можете ли вы зарезервировать мне столик [Lucky Star] в понедельник для 3 человек в [13:15]?
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер 96VNO1G8.
Хорошо, это все, что мне нужно сегодня, спасибо!
Хорошо, хорошего дня!


Я ищу интересное место в центре города.
«Человек на Луне» - отличный концертный зал. Как вам это кажется?
Я действительно ищу что-то с отличной архитектурой.
Есть 4 церкви и школа. Есть ли у вас предпочтения?
Школа в порядке. Какая плата за вход и номер телефона?
Экскурсия по старым школам бесплатна, номер телефона - 01223332320. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Друг был в восторге от этого ресторана под названием [Pizza Hut]. Вы можете помочь мне его найти?
Есть три домика для пиццы. Один в центре города, один на востоке и один на юге. О чем вы хотите получить информацию?
Неважно. Какой тип еды и адреса?
Pizza Hut city center находится в центральной части города и предлагает итальянскую кухню по доступным ценам. Нужна дополнительная информация?
Вообще-то, не могли бы вы проверить, есть ли в Фен Диттоне хижина с пиццей? Если да, могу ли я узнать адрес и номер телефона?
Да, есть! Его адрес - Cambridge Retail Park Newmarket Road Fen Ditton, его номер 01223323737.
Спасибо - это все, что мне нужно сегодня.
Рад быть полезным. Спасибо за то, что воспользовались центром Cambridge TownInfo, и удачного дня!


Я хочу найти отель с нулевой звездой.
Что интересно, у меня их 3! Вы имеете в виду определенную область? У меня есть места на севере и в центре.
Он должен быть в дешевом ценовом диапазоне
Есть гостевой дом, расположенный на севере, и гостевой дом, расположенный в центре, вы предпочитаете район?
Я бы предпочел центр, пожалуйста.
У меня есть [гостевой дом эль-шаддай]. Должен ли я пойти дальше и заказать это сейчас?
Да, не могли бы вы это забронировать?
для скольких людей я бронирую и на какой срок?
Извините, мне вообще не нужно его бронировать. Я только хочу знать, есть ли у них бесплатная парковка, а также номер телефона и адрес, пожалуйста.
Их адрес - Уоркворт-стрит, 41, cb11eg. Их номер телефона 01223327978. У них действительно есть бесплатная парковка.
Отлично, спасибо вам большое! Теперь мне просто нужно найти место, где можно поесть.
У меня много разных ресторанов. Есть ли у вас предпочтения в отношении района, ценового диапазона или типа еды?
Поищем дешевое место.
В этом районе довольно много китайских ресторанов. Как насчет [Золотого дома]?
Звучит неплохо. Не могли бы вы сделать заказ на 4 человека в [11:45] в среду? Мне тоже понадобится ссылочный номер
Я сделал оговорку. Ваш ссылочный номер - FZT238P9. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо, это все.
Добро пожаловать, приятного пребывания в Кембридже.


Мне нужно заказать такси, уезжающее из [The Oak Bistro], пожалуйста.
Безусловно. В какое время вы хотите, чтобы приехало такси и сколько человек?
такси, которое прибывает к [15:00], такси только для меня
Я могу посмотреть, не могли бы вы сказать мне, куда бы вы хотели пойти?
Я хочу пойти в [ла мимозу].
Спасибо. Я заказал для тебя серую хонду на то время. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Могу я узнать контактный телефон автомобиля?
Конечно. Контактный номер: 07748558756.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Удачного путешествия!


Мне нужен поезд из лондонского Кингз-Кросса, пожалуйста. Я еду в кембридж
Хорошо! В какой день вы бы хотели уехать?
Мне нужно приехать в [09:45] в понедельник.
TR9276 прибывает в 8:08. Это сработало бы для вас?
Да, мне понадобится один билет.
Это бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - 5150NQ2A.
Спасибо. Я также ищу места, куда можно пойти в центре.
У нас много прекрасных достопримечательностей в центре города. Могу я предложить прокатиться на [Cambridge Punter]?
Какая у них вступительная плата?
У меня нет информации об их вступительном взносе. Их номер телефона 07807718591, если вы хотите позвонить и получить эту информацию.
Хорошо, спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
хорошего дня!


Я ищу отель на севере, чтобы остановиться. Вы можете мне с этим помочь?
На севере расположено 13 отелей. Вы хотите гостевой дом или приличный отель?
Я ищу подходящий отель, пожалуйста. Если бы там был бесплатный Wi-Fi, я бы тоже не стал жаловаться на это.
[Отель Ashley] находится на севере, здесь есть бесплатный доступ в Интернет и парковка. Не могли бы вы пойти сюда?
Да, я хочу забронировать его на 6 человек и 5 ночей, начиная с воскресенья. Могу я также получить справочный номер?
Хорошо, ваш номер забронирован в отеле Ashley на 5 ночей для 6 человек. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Я хотел бы получить справочный номер для бронирования номера.
Регистрационный номер 75625428. Что-нибудь еще?
Да. Я хочу проверить колледж в центре.
В центре Кембриджа много колледжей. [Даунинг-колледж] хороший, и вход бесплатный.
Звучит здорово. Могу я узнать адрес и почтовый индекс?
Он находится в центре города по адресу cb21dq.
Теперь я хочу заказать такси из своего отеля в [06:15] по дороге в колледж.
Я подтвердил, что ваше такси подберет черный лексус. Их контактный номер 07864379890. Вам нужна дополнительная помощь?
На самом деле, могу я узнать адрес [Даунинг-Колледжа], прежде чем мы поедем?
Адрес колледжа Даунинг - Риджент-стрит. Хорошего дня.


Какие рестораны с умеренными ценами предлагает Кембридж? Меня интересуют только рестораны, расположенные в центре.
Их довольно много, в том числе британские, азиатские, итальянские и многие другие.
Я хочу поесть в [стейк-хаусе].
Извините, у меня нет стейк-хаусов с умеренными ценами. есть ли еще одна кухня, которую вы хотели бы попробовать?
Можете ли вы проверить [китайский]? Давно не ел китайского.
У меня есть 3 китайских ресторана с умеренными ценами. Я бы порекомендовал [Jinling Noodle Bar].
Это было бы прекрасно. Можете ли вы сделать заказ на 5 человек в [18:00] в среду.
Мне удалось зарезервировать для вас столик по вашему запросу. Справочный номер: UZ2TEM53. Вам еще что-нибудь нужно?
Я тоже ищу поезд до Кембриджа
Конечно, откуда вы отправитесь? Также в какое время и дату вы хотели поехать?
Я поеду из Эли в Кембридж в среду. Мне нужно добраться до Кембриджа до [полудня].
Хорошо, а как насчет TR2006? Он отправляется из Эли в [11:35] и прибывает в Кембридж в [11:52].
Да, это прекрасная книга, которая понравится одной и той же группе людей.
идеально. Я забронировал номер по номеру WMH7ZZ71. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Всегда пожалуйста! Хорошего дня!
Спасибо за вашу помощь! Прощай!
спасибо, это все, это тоже было большим подспорьем


Я ищу ресторан с умеренными ценами, в котором подают [карибские] блюда.
Здесь нет ресторанов Карибского бассейна с умеренными ценами. Хотите чего-нибудь другого?
[Испанская] еда
[La Tasca] - ресторан с умеренными ценами, в котором подают блюда испанской кухни.
Какой адрес, номер телефона и почтовый индекс?
Их номер телефона: 01223 464630, их адрес: 14-16 Bridge Street, а их почтовый индекс: C.B 2, 1 U.F.


Привет, не могли бы вы помочь мне найти поезд, который отправляется после [18:45] понедельника?
Можете ли вы сказать мне, откуда вы хотите уехать и куда хотите?
Я уезжаю из Кембриджа на лондонскую ливерпуль-стрит.
Есть ли время, к которому вы бы хотели приехать?
Никаких предпочтений по прибытии. Если он уходит после 18:45.
Сколько билетов тебе нужно?
Мне нужен только один билет.
TR0117 отправляется в 19:59 и прибывает в 21:27. Вы хотите, чтобы я забронировал его в этом поезде?
Это все, что мне нужно о поезде. Мне также нужна информация о ресторане под названием [Ганди]
В вашей поисковой системе нет ресторана, о котором я интересовался.
Хм? У вас есть какая-нибудь информация о Ганди? Мне нужен номер телефона, адрес и район.
Ресторан Gandhi находится по адресу 72 Regent Street City Centre и предлагает дешевую индийскую кухню.
У вас есть телефонный номер ресторана? Кроме того, в каком районе города он находится?
Ганди находится в центре города, их номер телефона 01223353942. Могу ли я помочь с чем-нибудь еще сегодня?
Да, могу ли я узнать их адрес?
Конечно. Адрес: 72 Regent Street City Center. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
На этом все, большое спасибо.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Надеюсь, у вас будет приятная поездка! Прощай!


Привет. Я ищу поезд до Эли, который отправляется после [14:30].
Хорошо, а откуда вы хотели улететь?
Мне нужно, чтобы он улетел из Кембриджа.
В какой день вы поедете?
Я уезжаю в понедельник.
У меня есть пять поездов. Есть ли у вас определенное время, когда вам нужно прибыть в пункт назначения?
Нет, конкретного времени нет. Сколько денег я выручу за это приключение?
4,10 фунта. Вам нужно что-нибудь еще?
Также ищу ресторан под названием [Дом летнего солнцестояния]. Мне нужен столик на 7 человек в [10:15] в понедельник.
Ваше бронирование было успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: CETUMJKM. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Это оно! Спасибо тебе за помощь!
Могу я помочь вам найти отель или достопримечательность в городе?
Нет, спасибо, это вся информация, которая мне нужна.
Благодарим за использование Cambridge TownInfo. До свидания.


Предлагает ли Кембридж дорогую [сингапурскую] кухню?
Нет ресторанов, соответствующих вашему запросу. Хотите поискать в другом ценовом диапазоне?
Как насчет [индийской] еды? Я не меньше люблю индийскую кухню.
Я могу заказать вам столик в [кокум].
Нет, спасибо, пока мне нужны только номер телефона и почтовый индекс.
Телефонный номер 01223366668. Почтовый индекс cb30ah. Чем еще я могу вам помочь?
Да, вы можете помочь мне найти отель?
конечно, есть ли какой-нибудь район города, который вас интересует?
Мне действительно нужен поезд. На четверг.
Куда вы путешествуете и откуда?
Я вылетаю из Кембриджа, и он должен прибыть в Питерборо к [11:15].
Ок, отлично. TR9886 удовлетворит ваши потребности. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Да, пожалуйста, забронируйте его на двоих!
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 33 фунта стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Справочный номер: 13I8FUI1.
Спасибо за услугу, это все, что мне было нужно.
Пожалуйста. Приятного вам пребывания в Кембридже. До свидания.


Я ищу отель в западной части Кембриджа.
Я нашел 4 результатов для отелей в западной части города. У вас есть определенный ценовой диапазон, который вы ищете?
Я бы хотел умеренную оценку, пожалуйста.
Это будет [дом Хобсона]. Вы бы хотели его забронировать?
Я хотел бы забронировать номер в отеле на 8 человек на три ночи, пожалуйста.
Конечно, в какой день вы приедете?
Я начну в четверг.
Отлично, все готово. Регистрационный номер - W4QYZ0UK.
Спасибо. У вас есть информация о [ресторане City Stop]?
Да. Это европейская кухня, расположенная в северной части города, с дорогим диапазоном цен.
Вы можете сказать мне их почтовый индекс?
Да, почтовый индекс cb41uy.
Спасибо, это все, что мне нужно
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я хочу остановиться в пансионе с 4-звездочным рейтингом.
Здесь много гестхаусов по умеренным ценам. В каком районе города вы хотели бы остановиться?
Я доверю вам выбрать мне отличный отель в любом месте города, если это 4-звездочный гостевой дом с Wi-Fi.
Я бы предпочел [гостевой дом Арбери Лодж]. Они находятся на севере, по умеренным ценам, с 4-звездочным рейтингом и бесплатным Интернетом. Хотели бы вы бронировать?
Было бы здорово, спасибо.
На какой день и на сколько вы остановитесь?
Нас будет двое, и мы надеемся приехать в четверг и остаться на 3 ночи.
Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да не могли бы вы?
Хорошо, ваше бронирование подтверждено, и ваш номер бронирования - VVJWU2MQ.
Еще мне нужен поезд до епископов Стортфорд в пятницу.
Хорошо, а откуда вы вылетаете и имеете ли вы в виду конкретное время прибытия или отправления?
Я вылетаю из Кембриджа и хочу уехать после [17:45].
TR5965 отправляется в 19:29 по цене 10,10 фунтов за место. Могу я купить тебе билет?
нет, спасибо. мне просто нужна была информация. Благодарю. до свидания.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Да, я бы хотел найти [испанскую] еду в центре города.
тебе повезло, у меня есть два варианта для тебя. Один из них находится в более дешевом ценовом диапазоне, другой - как недорогой. Есть ли у вас предпочтения?
Пойдем с дешевым. Мне понадобится столик на 7 в воскресенье в [12:15], пожалуйста.
К сожалению, бронирование не было успешным.
Можете ли вы примерить в субботу, 7 человек, в 12:15
Да, вы забронированы на субботу под номером V54FG5X2. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь!
Спасибо, до свидания!


Привет. Есть ли поезда, отправляющиеся после [8:00] в субботу?
Ваш пункт назначения?
Я иду к Кингз Линн
Откуда ты уезжаешь?
Я уезжаю из Кембриджа.
Поезд отправляется в 9:11. Это подойдет вам?
Да, это было бы хорошо. Какой у поезда идентификатор и какое время в пути?
Кембриджский поезд отправляется в воскресенье в 9:11.
Можете ли вы дать мне идентификатор этого поезда и общее время в пути?
Идентификационный номер TR6088, общее время в пути 47 минут. Могу ли я сегодня чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно. До свидания.
Пожалуйста, дайте нам знать, если мы сможем вам помочь в будущем. Хорошего дня!


Я ищу поезд до Кембриджа, пожалуйста.
Откуда вы собираетесь уехать?
Я хотел бы уехать со станции Нью-Стрит в Бирмингеме, пожалуйста. В субботу.
Хорошо, во сколько тебе нужно уйти?
Мне нужно приехать к [16:45], отъезд не так важен.
Как насчет TR3415, который прибывает в 08:23?
Вы можете заказать это, пожалуйста. дай мне ссылочный номер тоже
Регистрационный номер: PA6L738Y.
Спасибо за помощь
Добро пожаловать. к вашим услугам в следующий раз
Извините, я должен был указать, но бронирование должно быть для 3 человек
Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 180,24 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале за 3 билета. Справочный номер: 0UP7SB1H.
Идеально. Большое спасибо! Хорошего дня!
Вы очень кстати. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, это все. Спасибо
Всегда пожалуйста! Хорошего дня! До свидания!


Я ищу поезд до Кембриджа.
Здорово и добро пожаловать! Как насчет пятницы в 05:17? Это время приемлемо?
да, это прекрасно.
Это будет стоить 23,50 фунта, а время в пути составит 51 минуту, вы бы хотели его забронировать?
Да, пожалуйста. Два билета.
Я заказал вам 2 билета на поезд TR5219 от лондонского кингс-кросса до кембриджа в пятницу. Общая плата составляет 47,2 фунта, а ваш ссылочный номер - DVRX2C6V.
Спасибо. Друг рассказал мне о ресторане под названием [рисовая лодка]. Ты знаешь это?
Я не был собой, но слышать это приятно. В западной части города подают блюда индийской кухни. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, пожалуйста, 2 человека в [20:30] в воскресенье. Могу ли я также получить ссылочный номер?
Мне удалось заказать для вас этот стол (Ref # UU2PWIV7). Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это обо всем позаботится. Спасибо!
Пожалуйста! Удачной поездки!


Не могли бы вы помочь мне с определенным влечением?
Конечно, как это называется?
Я ищу адрес, почтовый индекс и тип аттракциона для [выставки портретов людей в колледже Гертон]. Спасибо.
Спасибо ... адрес музея - Гиртон-колледж, Хантингдон-роуд, cb2ojg. Чем еще я могу вам помочь?
Какой район?
Он расположен на западе. Это будет все сегодня?
Да, это все. Спасибо за вашу помощь. До свидания.
Пожалуйста. Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня.


Я ищу [персидский] ресторан с едой дорогой ценовой категории.
К сожалению, я не могу найти подходящих записей. Не могли бы вы попробовать какой-нибудь другой тип еды?
О, как обидно. В центре города нет дорогих персидских ресторанов?
Нет, боюсь, у меня нет ни одной записи. Хотите попробовать другой район или другой ценовой диапазон?
Есть ли [итальянский] ресторан в центре города по дорогим ценам?
Да, в центре города есть 4 дорогих итальянских ресторана. Stazione, Clowns Cafe, Don Pasquale Pizzaria и Cafe Uno. Хотели бы вы бронировать?
Я слышал много хорошего о [Clowns Cafe]. У тебя есть адрес?
Clowns Cafe находится по адресу: 54 King Street City Center.
Вы знаете какие-нибудь ночные клубы в этом районе?
В этом районе их 5: Ballare, Club Salsa, Kambar, Soul Tree Nightclub и The Fez Club. Хотите узнать больше об одном из них?
Все это звучит великолепно. Можете ли вы порекомендовать один и просто дать мне почтовый индекс и плату за вход?
Балларе идеальный. cb23na - это почтовый индекс, а входная плата составляет 5 фунтов.
Спасибо. А теперь можешь на такси отвезти меня из ресторана в [Ballare]? Я хочу уйти после [18:30]. Мне также понадобится тип машины и контактный номер.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: черный honda Контактный номер: 07608331864 Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо за это! Можете ли вы дважды проверить, когда меня забирает машина? Думаю, я оговорился - я бы хотел уйти из ресторана к 18:30, а не после.
К тому времени ты уезжаешь на черной Хонде. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо за вашу помощь!
Добро пожаловать, удачной поездки.


Я ищу места, куда можно пойти в городе. Аттракцион должен быть в центре и по типу театра.
У меня есть 4 театра в центральном районе, театр adc, театр искусств Кембриджа, театр Мамфорд или Кембриджская кукурузная биржа. Я могу предоставить более подробную информацию по любому из них.
Могу я получить адрес и номер телефона того, кого вы порекомендуете?
Театр Мамфорд находится по адресу: anglia ruskin enterprise, East Road, а их номер телефона - 08451962320. Вам нужна еще какая-либо помощь?
Я также ищу место для проживания в недорогом ценовом диапазоне. У вас есть какие-нибудь предложения?
Конечно, есть много вариантов, вы думаете о конкретном районе города?
Я хотел бы остаться в Северной области, пожалуйста. Мне тоже нужна бесплатная парковка.
как насчет [стоит дом]? это прекрасно
Это в умеренном ценовом диапазоне
Стоящий дом находится в недорогом ценовом диапазоне, есть парковка.
Пожалуйста, забронируйте Worth House для 3 человек на 3 ночи, начиная с воскресенья.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 9UQ64Z3M. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно.
Хорошо, отлично. Хорошего дня.


Планирую поездку в Кембридж
Большой! Как я могу помочь вам спланировать поездку?
Я ищу, где остановиться на севере, пока я там.
На севере есть 13 мест, где можно остановиться, и все, кроме двух, являются гостевыми домами. Что вы предпочитаете? Какой у вас ценовой диапазон?
Я бы предпочел хороший отель, но в более дешевом ценовом диапазоне.
Нет отелей, но есть пансионат на 4 звезды. Он называется [Дом Уорта]. Хотите узнать больше?
Конечно, не могли бы вы дать мне их имя и почтовый индекс?
Почтовый индекс The Worth House: cb41da. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте это для меня.
Могу, каковы подробности вашего прибытия?
Мне не нужно его бронировать. Мне нужен поезд, чтобы отправиться из Лестера.
В какой день ты будешь путешествовать?
Я поеду в четверг.
Хорошо, в четверг из Лестера отправляется много поездов. Куда вы поедете и в какое время хотели бы приехать?
Мне нужно уехать в Кембридж [после 13:45]. Не позволяйте мне забыть вернуться назад и поискать другое место для проживания, пожалуйста.
У меня поезд в 14:09 из Лестера. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Прежде чем вы его забронируете, мне нужна цена и примерное время в пути.
Конечно. Сама поездка составляет примерно 105 минут. Стоит 37,80 фунтов. Хотите заказать поезд?
Да, забронируйте 2 места, и мне понадобится идентификатор поезда. Также забронируйте гостевой дом Worth House на 3 человека и 4 ночи. И дайте мне ссылочный номер, пожалуйста.
Хорошо. Я заказал вам 2 билета на TR2361. Общая плата 75,59 оплачивается на вокзале. Регистрационный номер 5VFA0ZBS.
Нет, спасибо, это все
Удачной поездки! Удачного дня.
Большое спасибо!
Добро пожаловать, мы будем рады помочь. Наслаждайтесь вашим путешествием!


Привет, я ищу отель в районе, где есть бесплатный Wi-Fi.
У вас есть диапазон цен или конкретный район?
Я бы хотел быть на западе, и было бы здорово, если бы это был дорогой отель.
[Отель хантингдон мариотт] соответствует вашим критериям. Могу я забронировать для вас номер?
Да, пожалуйста, на этих выходных. Спасибо.
Хорошо, сколько человек и как долго вы собираетесь остаться?
Начиная со вторника, будет 2 человека и всего 4 ночи.
Бронирование прошло неудачно. Хотите попробовать другое место?
Да, если отель находится в диапазоне дорогих цен, попробуйте забронировать его.
Мне удалось забронировать [University Arms Hotel], ссылочный номер: PFYQXYLU
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Хорошо, я рад, что смог помочь.


Здравствуйте, я ищу дорогой ресторан в восточной части города.
[Ресторан отеля Графтон] - дорогой ресторан в восточной части города.
Какой почтовый индекс?
Почтовый индекс ресторана отеля Grafton: C.B 2, 1 U.J.
Какой адрес, номер телефона и тип еды?
В ресторане отеля Grafton подают блюда британской кухни. Он расположен в отеле Grafton Hotel 619 Newmarket Road Fen Ditton по номеру телефона 01223 241387.
Отлично, спасибо!
Вам нужна дополнительная информация?
Нет, спасибо. Прощай!
Спасибо. Хорошего дня.
Ты тоже!
До свидания.


Я ищу колледжи, которые можно посетить в городе, пока я приезжаю. Вы можете мне с этим помочь?
У нас есть списки для нескольких колледжей. Какой район вы хотели бы посетить?
Я был бы рад вашей рекомендации. Пожалуйста, предоставьте мне их вступительный взнос.
[Колледж Христа] бесплатный.
Вы можете дать мне адрес этого колледжа?
их адрес улица Святого Андрея
Я также ищу конкретный ресторан, [Cow Pizza Kitchen and Bar].
Конечно, я нашел их, вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Что это за кухня? Могу ли я узнать цену и номер телефона?
Это гастро-паб с умеренным ценовым диапазоном. Их номер телефона 01223308871. Могу ли я еще чем-нибудь для вас помочь?
нет, вот и все, спасибо
Удачного посещения!


Есть ли в центре города развлекательные аттракционы?
К сожалению, я ничего не нашел. Хотите, чтобы я поискал другой тип аттракциона или другое место?
Конечно. Есть ли в центре колледжи?
Да, в центре 13 колледжей. Могу я помочь вам сузить круг результатов?
Конечно, мне нужен самый крупный колледж
Колледж Гонвилля и Кая Район-центр Телефон # -01223332400 Почтовый индекс-cb21ta Адрес-улица Тринити Вход платный.
Спасибо. Сможете ли вы также найти [турецкий] ресторан с умеренными ценами?
Есть два, которые соответствуют вашим запросам. Ресторан Анатолия и Эфес. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Находится один из них в центре площади. Хотелось бы поближе к колледжу.
Оба они расположены в центре. Ресторан Efes находится в центре города на Кинг-стрит. Вы хотите зарезервировать столик?
Мы попробуем [Efes], не могли бы вы заказать мне столик на двоих в четверг в [11:15]? Мне также понадобится ссылочный номер.
Вы все настроены на Efes в четверг в 11:15. Ваш ссылочный номер - NZ89K99X. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо.
Так рада, что смогла помочь! Наслаждайтесь остатком дня!


Я хочу найти отель для проживания в центре
Как насчет cityroomz? это в умеренном ценовом диапазоне.
Можете ли вы помочь мне найти отель в недорогом ценовом диапазоне, в котором есть бесплатный Wi-Fi?
Нет результатов по поиску дешевого отеля с бесплатным Wi-Fi в центре города. Хотели бы вы попробовать другой район или гостевой дом?
Попробуйте пансион, пожалуйста.
как насчет Александра кровать и завтрак?
Это дешево? У меня мало денег. И есть ли у них бесплатный Wi-Fi?
Да, это дешево, вам нужно бронирование или просто информация?
Просто информация на данный момент, не могли бы вы дать мне адрес?
Адрес отеля типа «постель и завтрак» «Александр»: улица Святого Варнава, 56. У вас есть дополнительные вопросы?
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Добро пожаловать. Добрый день!


Я бы хотел забронировать номер недалеко от центра города, в котором есть Wi-Fi и бесплатная парковка.
Есть 4 варианта. У вас есть цена, которую вы хотели бы придерживаться?
На самом деле, я думаю, что мне действительно нужен отель, который находится рядом с бассейном. Есть ли в городе общественные бассейны?
[Parkside Pools] находятся в центре города, если можно.
дайте мне адрес, номер телефона и район. Я также ищу 4 стартовых места для проживания на севере
Бассейны у парковки - это место для гонвиллей. Район является центром, а телефонный номер 01223446100.
Мне также нужно место для проживания, оно должно быть 4 звезды на севере и включать бесплатный Wi-Fi.
У нас есть шесть 4-звездочных гостевых домов на севере, которые могут вам подойти. Я могу порекомендовать [Archway House]. Хотите забронировать номер?
Да, мне понадобится на 5 ночей начиная с воскресенья. Да, еще забронируйте его на 7 человек!
Извините, я не смог забронировать его для 7 человек. Хотите попробовать еще один день или более короткое пребывание?
Вы можете посмотреть, есть ли у них что-нибудь на 2 ночи?
Да, я смог забронировать для вас 7 человек на 2 ночи, начиная с воскресенья. Регистрационный номер - G2ZC5BAH. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо за помощь! До свидания.
Спасибо, что связались с нами сегодня. До свидания.


Я ищу ресторан в южной части города по умеренной цене.
В ресторане Pizza Hut Cherry Hinton подают блюда итальянской кухни, а в ресторане Alimentum - блюда современной европейской кухни. Что бы вы хотели?
Есть ли [корейская] еда?
Да, Little Seoul - дорогой корейский ресторан в центре города.
Нет, мне нужно что-нибудь по умеренной цене на юге. Есть ли ресторан, где подают [современную европейскую] еду?
Ресторан Alimentum в современном европейском стиле с умеренными южными ценами. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Нет, но мне нужен их номер телефона, адрес и почтовый индекс.
Alimentum находится по адресу 152-154 Hills Road, почтовый индекс cb28pb, а их номер телефона - 01223413000. Могу ли я чем-то помочь?
Я тоже ищу, куда пойти. Вы можете порекомендовать театр?
Какая область?
Площадь не имеет значения. Много ли в городе театров?
[Кембриджский театр искусств] расположен по адресу: saint Edwards Pass, 6.
Звучит здорово! Не могли бы вы дать мне номер телефона?
Номер 01223503333.
Я думаю, что это все. Спасибо!
Я рад, что удовлетворил вас всеми возможными способами, учитывая контекст этого взаимодействия
Отлично, спасибо за помощь.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Ищу развлечения в центре.
К сожалению, таких заведений в центре нет. Однако есть некоторые в других частях города, которые могут вам подойти. Вы хотите услышать о них?
Хорошо, у вас есть информация о лодочных аттракционах?
Вы смотрели на [речной корабль] или на катера?
Либо один хорошо. Я просто хочу посетить какой-нибудь аттракцион на лодке.
На севере есть теплоход Георгина. Хотите их номер телефона?
На самом деле могу я получить почтовый индекс, адрес и информацию о вступительном взносе?
Почтовый индекс cb43ax, а его адрес - кембриджские пассажирские круизеры в Юбилейном доме. У меня нет информации о сборах, но я могу дать вам их номер телефона.
Нет, спасибо, мне нужно найти поезд до Кембриджа.
Откуда вы уезжаете и в какой день хотели бы поехать?
Поезд отправляется в пятницу и должен отправляться из Лестера.
В пятницу есть 19 поездов, когда вы хотите уйти?
Я бы хотел приехать к [18:45], пожалуйста.
У нас есть TR7878, который отправляется в 16:09 и прибывает в 17:54. Вы хотите, чтобы я заказал вам билет?
Да, пожалуйста, забронируйте 8 мест на TR7878 с вылетом из Лестера в Кембридж в пятницу в 16:09. можно мне ссылочный номер, пожалуйста?
Да, ссылочный номер - O3MYNURT. Плата составляет 302,39 фунтов стерлингов, и вы можете заплатить на вокзале. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, это все.
Отлично. Удачного путешествия!


Здравствуйте, я ищу отель на севере, пожалуйста, подороже.
Извините, но на севере нет дорогих отелей. Могу я найти для вас один из умеренных цен?
Извините, пожалуйста, не отели, а гестхаусы.
В северной части дорогих гестхаусов нет. Есть пять вариантов, в умеренном диапазоне, какие еще предпочтения?
Да, пожалуйста, отметьте одно из средних значений.
У меня много объявлений, могу ли я получить то, какой звездный рейтинг предпочел бы?
Честно говоря, я бы предпочел, чтобы вы могли предложить один, но по умеренной цене.
Хорошо. [Гостевой дом с желудями] звучит нормально? Это 4 звезды с бесплатным доступом в Интернет и парковкой.
Это было бы хорошо. Не могли бы вы также найти информацию о ресторане [india house]?
Дом в Индии находится в дорогом ценовом диапазоне и расположен по адресу 31 Newnham Road Newnham.
Спасибо. Не могли бы вы зарезервировать столик на 3 человек в [16:30] в четверг?
Я не могу сделать бронирование в это время в четверг. Хотели бы вы попробовать другое время в четверг или, может быть, в другой день?
Как насчет [15:30]?
Бронирование прошло успешно. Ваш справочный номер: SP0ZTZU8. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, вообще-то. Мне понадобится такси между этими двумя местами. Пожалуйста, убедитесь, что они могут пригласить меня в ресторан к моему времени бронирования.
Бронирование прошло успешно. Вы прибудете в Индийский дом к 15:30.
Это все, что мне было нужно. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу музей в западной части города.
На западе есть музей под названием Kettle's Yard. Хотели бы вы пойти сюда?
Да, пожалуйста, какова их вступительная плата?
Во дворе чайника вход бесплатный.
О, большое спасибо за вашу помощь. Откуда отправляется поезд из кембриджа в норвич и когда?
Поезд отправляется в пятницу в 5:36. Вы бы хотели это?
Я действительно ищу один в четверг, который прибудет к [10:30]. Есть ли для этого поезда?
Да! Цена 17,60 фунтов. Сколько билетов вы хотите забронировать?
Я бы хотел заказать 6 билетов. И могу ли я получить ссылочный номер после завершения бронирования?
Да, отлично! У меня есть ваш ссылочный номер. Это HI5JHIXZ, а общая стоимость ваших билетов составила 105,6 фунтов стерлингов. Пожалуйста, наслаждайтесь поездкой. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, думаю, это все, что мне нужно. Спасибо за помощь!
Конечно, приятного путешествия!


Мне нужен поезд до Кембриджа, который отправится после [12:15].
в какой день недели ты хочешь путешествовать
В четверг, мне нужно уехать через лондонский вокзал Ливерпуль-стрит.
TR3257 отправляется в 13:39 за 16,60 фунтов. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да. Кроме того, какое будет время прибытия? И какой идентификатор поезда? Огромное спасибо!
Номер поезда TR3257. Он прибывает в Кембридж в 15:07. Сколько билетов Вы бы хотели?
Я тоже ищу место для проживания. Отель должен быть на севере и быть в умеренном ценовом диапазоне.
У нас есть 11 мест для ночлега на севере. Вы предпочитаете гостевой дом или отель? А вам нужен интернет или парковка?
Я бы предпочел гостевой дом. Если возможно, на 4 звезды.
На севере есть 7 гостевых домов с умеренными ценами и четырьмя звездами. Вы бы хотели забронировать один из этих номеров?
Есть ли у них и бесплатная парковка, и интернет? Если так, мне понадобится их номер телефона.
Лаймхаус отвечает вашим потребностям, включая доступ к Интернету и Wi-Fi. Могу ли я заказать вас или предоставить дополнительную информацию?
Можно мне номер их телефона?
Конечно, это 01223300552
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Мы удовлетворили все ваши потребности сегодня?
Да, спасибо, это все.
Было очень приятно помочь сегодня. Добрый день. До свидания.


Привет, ты можешь помочь мне найти ресторан в центре города? Где-нибудь с [британской] едой?
Я много слышал о котто. Хотите бронь?
В каком ценовом диапазоне находится этот ресторан?
Котто находится в умеренном ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Нет, в этом нет необходимости, не могли бы вы просто дать мне адрес и почтовый индекс, пожалуйста?
Конечно, это адрес 183 East Road City Center, а почтовый индекс - cb11bg.
Отлично, на этом пока все. Спасибо!
Добро пожаловать. Хорошего дня!


Мне нужно найти ресторан [северо-индийской кухни] по умеренным ценам.
Извините, мне не повезло с этими требованиями. Можно еще что-нибудь поискать?
Как насчет [итальянского] ресторана?
В каком районе города вы хотели бы пообедать?
Все было бы хорошо.
Я рекомендую [pizza express Fen Ditton] в центре города. Хотите получить дополнительную информацию или забронировать столик?
Мне приятно это слышать. Не могли бы вы забронировать столик на 8 человек в [12:15] в субботу?
У вас забронирован столик на 8 человек в субботу в 12:15. Ваш ссылочный номер - 9VEG3PSD. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Еще мне понадобится поезд.
Откуда ты уезжаешь?
Я уеду с Бирмингема Нью-Стрит.
В какой день вы путешествуете и куда вы едете?
Я уеду с новой улицы Бирмингема и поеду в Кембридж. Мне нужно приехать к [09:30].
В какой день вы хотите отправиться в путешествие?
в тот же день, что и бронирование в ресторане, и должны прибыть до 09:30.
TR4463 доставит вас туда к 09:23, вам нужна дополнительная информация или бронирование?
Потрясающие! Вы мне очень помогли. Спасибо.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Мне нужны тако! Вы можете помочь мне найти [мексиканский] ресторан в южной части города?
Да, я нашла ресторан Chiquito. Он расположен в 2G Cambridge Leisure Park Cherry Hinton Road Cherry. Номер телефона: 01223400170.
Большое спасибо за информацию!
Пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я также ищу поезд, который отправляется из Кембриджа после [20:30].
Куда вы направляетесь и в какой день хотели бы поехать?
Питерборо и мне нужно уехать в субботу после 20:30
Конечно, TR4928 покидает Кембридж в 21:06. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Забронируйте его для 4 человек, да. Мне тоже нужен ссылочный номер.
Я смог заказать для вас эти 4 билета. Ваш ссылочный номер 3E8ZH4KO. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо.
Пожалуйста! Пожалуйста, дайте мне знать, если вам что-нибудь понадобится.


Я хочу поесть [афганской] еды.
Извините, совпадений не найдено
Есть ли поблизости [китайские] рестораны?
Есть много китайских ресторанов. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Умеренный ценовой диапазон
Хотите что-нибудь на севере или в центре города?
Мне все равно
[Jinling Noodle Bar] - хорошее место, которое соответствует вашим требованиям.
Дайте мне, пожалуйста, и их номер.
Номер Jinling Noodle Bar: 01223 566188. Хотите узнать адрес?
какую еду они подают?
Jinling Noodle Bar - хороший китайский ресторан.
Нет, спасибо, до свидания.
Хорошо, до свидания.


Можете ли вы найти мне поезд, идущий с лондонской Ливерпуль-стрит?
Конечно! Когда бы вы хотели поехать?
Я бы хотел покинуть Кембридж после [18:15] в среду.
Нет поезда в это время. Вы хотите изменить время на 09:39?
Это нормально.
TR2823 выезжает с лондонской ливерпуль-стрит в кембридж в 19:39, вы хотите, чтобы я заказал вам проезд?
Да, пожалуйста. Мне понадобятся билеты на 3 человека.
Я заказал для вас 3 билета на TR2823. Общая плата составит 49,8 фунтов стерлингов.
Мне также нужен ссылочный номер.
О да. Ваш ссылочный номер - D7RN1KYW. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Есть ресторан под названием [Eraina], я хочу заказать столик на троих в [21:00]?
На какой день вы хотите забронировать столик?
На среду, пожалуйста.
Значит, он забронирован, может, в другой раз?
Как насчет [20:00]?
Вы забронированы. Помните, что ресторан будет держать стол только 15 минут. Ваш ссылочный номер - KFYPO6NQ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Большое спасибо.
Спасибо! Чудесного дня!


Вы можете помочь мне найти дешевый [африканский] ресторан в центре?
У нас нет дешевых африканских ресторанов в центре города. Хотели бы вы поискать что-то другое?
Да, вы можете проверить [итальянский], пожалуйста?
Есть 3; Я бы порекомендовал спросить. У них отличная еда и очень хорошее обслуживание. Вы хотите зарезервировать столик?
Извините, я действительно ищу [марокканскую] еду.
Прошу прощения, у нас в городе нет марокканской кухни. Есть ли еще одна кухня, которую вы хотели бы попробовать?
Как насчет [португальского]?
[центр города нандос] - прекрасный ресторан португальской кухни. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, вы можете забронировать столик на четверых в [17:00]?
Я только что забронировал номер на 4 человек в 17:00 в центре города Нандос. Хотите помочь с чем-нибудь еще?
Какой ссылочный номер для этого бронирования?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: WS5P73O7.
Прошу прощения, мне нужно раннее бронирование на 7 человек в [15:45] в пятницу. Можете ли вы перенести расписание?
Не беспокойтесь, я обновил зарезервированное время, ссылочный номер - 69XP42LR. Есть еще вопросы?
Я мог бы порекомендовать ночной клуб в центре города.
В какой части города вы бы хотели оказаться?
Я бы хотел остаться в ресторане.
Какая цена вам подходит?
Дешевая цена, пожалуйста.
В каком районе города вам нужен отель?
Мне не нужен отель. Я просто хочу порекомендовать ночной клуб рядом с рестораном.
Ночной клуб Soul Tree - это довольно весело. Они на улице обмена кукурузы 1-6.
Вы знаете, сколько стоит входной билет?
Стоимость входа - 4 фунта.
Отлично, это все, я извиняюсь за столь тщательное обслуживание, спасибо за помощь.
Хорошего дня.


Привет, мне нужно найти отель, чтобы остановиться. Wi-Fi не нужен.
конечно, у меня есть 33 варианта для тебя
Это должен быть отель и бесплатная парковка.
У меня 8 разных вариантов. Вы хотите остановиться в определенном районе города?
нет, но должна включать бесплатную парковку
Я бы порекомендовал [отель Эшли]. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста, мне нужно 3 человека на 3 ночи, начиная с субботы
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: GWJTWC3Y.
Это все, что мне нужно сегодня, спасибо.
Хорошо, отлично. Рад, что смог помочь.


Привет, я ищу дешевый ресторан.
Хорошо, я могу помочь тебе с этим. Вас интересует конкретный вид еды? Или, может быть, в какой-то части города?
Я хочу [средиземноморскую] еду.
Gardenia предлагает блюда средиземноморской кухни по доступной цене. Хотите забронировать столик?
Могу я получить почтовый индекс и адрес?
Почтовый индекс cb23ll, адрес: 2 Rose Crescent City Center.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, до свидания.


Мне нужен поезд в Кембридж в четверг.
откуда бы вы отправились?
Мне нужно уехать из Кингс Линн и прибыть не позднее [08:45], пожалуйста.
Доступно пять поездов, но самый ранний отправляется в 09:11. Мне жаль.
Ты уверен, что раньше ничего нет?
Конечно, самый ранний уходит в 09:11.
Хм. Что ж, давайте немного поговорим о достопримечательностях. Какие спортивные сооружения есть в центре города?
Извините, что в центре города нет спортивных объектов, могу я поискать в другом районе?
как насчет того, что в типе концертного зала
Концертный зал «Человек на Луне», 2 Норфолк-стрит, cb12fl. Их номер телефона 01223474144. Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
Это все, спасибо за помощь.
Всегда пожалуйста! Хорошего дня!


Привет, я ищу Адденбрукс Хопистал. Убедитесь, что в нем есть [лекарства для пожилых].
Я только что перепроверил, есть ли лекарство для престарелых в больнице Addenbookes. С ними можно связаться по телефону 01223245151.
Какой у больницы почтовый индекс?
Почтовый индекс CB20QQ.
здорово, вот и все, спасибо!
Есть ли еще что-нибудь, с чем вам нужна помощь?
Это все, что мне нужно сегодня, спасибо!
Пожалуйста. Мне было приятно. Пожалуйста, позвоните нам еще раз. Хорошего дня.


Я ищу отель с бесплатной парковкой с рейтингом 1 звезда.
Нет отелей, отвечающих этим критериям. Не хотите, чтобы я немного расширил поиск?
Да, можете ли вы найти гостевые дома, отвечающие этим критериям?
К сожалению, нет отелей или гостевых домов, соответствующих этому критерию.
Можете ли вы найти коттедж, который предлагает то, что я ищу?
Нет коттеджей.
Не могли бы вы тогда попробовать пансион с бесплатной парковкой и 4-звездочным номером?
У меня есть 16 записей, соответствующих этому критерию. Какую часть города и какой ценовой диапазон вы бы предпочли?
Можно было найти один в умеренном или дешевом ценовом диапазоне?
Конечно, есть несколько. Могу я забронировать вам комнату в одном из них? Как насчет гостевого дома [Acorn Guest House]?
Да, попробуйте, пожалуйста.
Для скольких людей вы хотите забронировать отель?
на 8 человек. Начиная с воскресенья на 4 ночи, пожалуйста.
Бронирование гостевого дома «Желудь» не удалось. Хотите, я подыщу вам другой отель?
Да, пожалуйста. Если возможно, в том же ценовом диапазоне.
У меня есть [гостевой дом arbury lodge] в том же районе и в том же ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, попробуйте заказать это для меня, спасибо.
Я успешно забронировал это для вас. Ваш ссылочный номер 6NUU0T68. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все для меня. Спасибо за вашу помощь. Прощай!
Добро пожаловать, хорошего дня!


Привет, какие достопримечательности есть на востоке?
У меня есть музеи, водные экскурсии, базовые развлечения, парки и бассейны. Что-нибудь из этого вызывает у вас интерес?
Что ты посоветуешь?
Попробуйте веселый дом в стиле фанк. Это на дороге вишневого хинтона.
Есть ли поблизости гостевой дом с рейтингом не ниже 4/5?
Гостевой дом A и B находится поблизости. Он имеет 4-звездочный рейтинг и умеренные цены. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Это похоже на то, что я ищу. Это гостевой дом?
Да, [гостевой дом A и B] - это гостевой дом. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, мне понадобится ночлег на 7 человек на 5 ночей. Мы хотим заселиться в четверг.
Мне очень жаль, что в гостевом доме a и b нет свободных мест для вашего запроса. Хотели бы вы попробовать более короткое пребывание или другой день?
Пожалуйста, попробуйте в течение двух ночей, как минимум, с вечера четверга. Нам нужен гостевой дом на 7 человек, и мне понадобится ссылочный номер при бронировании. Спасибо!
Хорошо, я смог забронировать для вас кестхаус на две ночи, начиная с четверга. Ссылочный номер - O4OXDCIW. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Теперь мне нужно будет найти отель на оставшуюся часть моего визита. Вы можете с этим помочь?
Конечно, на какой день вы останетесь и на сколько? Любой ценовой диапазон?
Неважно. Это все.
Хорошо, надеюсь, вам приятного пребывания!


Я ищу место, где можно пообедать. Ресторан должен подавать [африканскую] еду и находиться в центре.
В Центре есть один африканский ресторан. Его называют бедуином, и он стоит дорого. Их номер телефона 01223367660. Хотите, я забронирую для вас?
Во-первых, пожалуйста, какой адрес?
бедуин 100 Mill Road City Center
Спасибо, какой ценовой диапазон и номер телефона?
Это дорогой ресторан, номер 01223367660.
Спасибо за вашу помощь
Спасибо, до свидания.


Я ищу [итальянский] ресторан в западной части города.
Хорошо, я нашел 2 ресторана. Один находится в умеренном ценовом диапазоне, а другой - в дешевом.
Я хочу дешевый пожалуйста
[La Margherita] отвечает всем требованиям. Отличное место. Могу я сделать для вас заказ?
Да, пожалуйста. Я хочу его для 3 человек в [18:45] в субботу.
Это бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - 3LWL9XAA.
Спасибо тебе за помощь. Хорошего дня.
Рад быть полезным, и я надеюсь, что вам понравится еда!


Мне нужна помощь в поиске книги о [итальянской] еде
В городе пятнадцать итальянских ресторанов. Вы хотите конкретную часть города или, возможно, определенный ценовой диапазон, чтобы сузить поиск?
Я ищу парки в Кембридже, вы можете мне помочь?
Вы ищете такой в ​​определенном районе?
Нет, площадь не имеет значения. Какой парк вы бы порекомендовали?
Парк [Cherry Hinton Water Play] на востоке - отличное место, чтобы сохранить прохладу в жаркие летние дни. Хотите адрес?
Нет, только почтовый индекс, пожалуйста.
Почтовый индекс: cb18dw.
Спасибо. Не могли бы вы помочь мне найти дорогой [индийский] ресторан?
[Tandoori Palace] на западе - замечательный индийский ресторан. Может быть, вам нужен их номер телефона или бронирование?
забронируйте столик на 6 человек в [12:00] в среду
Мне удалось заказать столик на 6 человек, они будут держать стол за вас 15 минут. Регистрационный номер - M4ILDKD4.
Спасибо, это все, что мне сейчас нужно.
Хорошо, отлично! Я надеюсь у тебя был замечательный день!


У меня только что был спор с другим водителем из-за аварии. Мне нужна полиция, пожалуйста!
О боже, мне очень жаль. У меня есть номер полиции Парксайд, это близко к вам?
Я не уверен. Вы можете дать мне адрес и почтовый индекс?
Их адрес - Парксайд, Кембридж, почтовый индекс CB11JG. Тебе нужен их телефон?
да спасибо
Их номер телефона 01223358966.
Спасибо за информацию. Я свяжусь с ними сейчас.
Отлично, чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Спасибо
Пожалуйста. Помните, мы здесь для вас. До свидания.


Я хочу, чтобы поезд отправился в воскресенье.
Я могу помочь с этим. В какое время и когда вы хотите уехать?
Мне нужно покинуть Кембридж, поехать в Кингз Линн и прибыть к [16:45] в воскресенье.
Поезд, на который вы прибудете ближе всего к 16:45, - это TrainID TR9024. Хотите, чтобы я забронировал номер?
Да, пожалуйста. А можно ссылочный номер?
Сколько билетов тебе нужно?
Я передумал, не беспокойтесь о бронировании поезда. Просто порекомендуйте достопримечательность для посещения в западной части города.
Я бы порекомендовал Черчилль-колледж на Сторис-Уэй. Вход свободный. Вы бы хотели что-нибудь еще?
Да. Могу я получить номер телефона [Черчилль-колледж]?
Да, номер 01223336233. Есть ли еще что-нибудь, в чем вам сегодня нужна помощь?
Нет, это все! Спасибо!
Я был рад помочь вам сегодня. Пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз, если вам понадобится дополнительная помощь. До свидания.


Ищу жилье по умеренной цене с бесплатной парковкой.
Я нашел 33 места по умеренной цене с бесплатной парковкой. Есть ли у вас другие предпочтения, чтобы я мог сузить круг вопросов?
У каких есть бесплатная парковка и Wi-Fi?
14 из них делают. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер в [Bridge Guest House] или в любом другом?
Да. Забронируйте все, что есть в наличии.
Сколько человек в вашей партии?
Будет 7 человек.
Могу я узнать дату вашего приезда и на сколько ночей вы хотели бы остановиться?
Мы прибываем во вторник и хотим остаться на 2 ночи.
Книга о гостевом доме «Мост» оказалась неудачной. Вы хотите, чтобы я попробовал [гостевой дом Acorn]?
Да. Я много слышал об этом гостевом доме.
Ваше бронирование завершено. Ваш ссылочный номер 33ZFXQ8P. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне было нужно сегодня. Спасибо!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.


Есть ли поезд из Кембриджа, который прибывает в [13:45]?
Я нашла несколько поездов, соответствующих вашим критериям. Хотели бы вы сузить область поиска, выбрав конкретный день или определенное направление?
Я буду путешествовать в пятницу и хочу прибыть в аэропорт Станстед к 13:34.
Я вижу для вас несколько вариантов. У вас есть предпочтительное время отправления?
Нет, если он прибудет до 13:45 в пятницу, все в порядке.
Я бы порекомендовал TR0188, который прибывает к 13:08. Хотите забронировать билет?
Нет, спасибо, но мне нужно знать цену.
Цена 10.10. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Вы можете помочь мне найти место для проживания на юге?
Какой у вас ценовой диапазон? Какое количество звезд вы предпочитаете? 3 или 4?
я бы предпочел 3 звезды.
В этом районе есть две 3 звезды. Один - это гостевой дом, а другой - гостиница. Вы хотите, чтобы я порекомендовал?
Я возьму гостиницу. Пожалуйста, бронируйте для 2 человек начиная с понедельника на 4 ночи.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: XURZLO9G. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо за ваше время, это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что позвонили.


Привет, я ищу [ближневосточный] ресторан в дорогом ценовом диапазоне.
Извините, дорогих ближневосточных ресторанов нет. Могу я посмотреть в другом ценовом диапазоне?
Да, можно попробовать умеренный ценовой диапазон.
К сожалению, здесь нет и умеренных ресторанов ближневосточной кухни. Хотите попробовать другой ценовой диапазон?
Хм, а как насчет [итальянского]? Дорого.
Есть несколько отличных. Вы предпочитаете, в какой части города он находится?
Неа! Не могли бы вы выбрать свой любимый и заказать для меня столик? 2 человека в [12:30] во вторник, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: H9SV1U6G.
Потрясающие. Спасибо за помощь, это все, что мне нужно.
Я рад быть полезным! Прекрасно проведите время в Кембридже!


Я ищу ресторан под названием [медный чайник].
Я нашел Медный чайник с покрытием на 4 Kings Parade. Хотите сделать заказ?
Да, мне нужен столик на троих во вторник в [15:15].
Бронирование не было успешным, хотите попробовать другое время?
Можете ли вы найти мне другое место в том же районе и в том же ценовом диапазоне?
Я смог заказать вас в [дубовое бистро]. Регистрационный номер K4QUY32N. Чем еще я могу вам помочь?
Это все спасибо.
Хорошо, наслаждайся ужином.


я хочу заказать такси. Такси должно ехать в [город сайгон] и должно прибыть к [24:45].
Откуда вы уезжаете?
Я выхожу из [бассейнов у парка].
Я заказал серый BMW, который выезжает из парковых бассейнов и прибывает в Сайгон к 24:45. Их контактный номер - 07828476668. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо. это все.
Хорошо, тогда хорошего дня, до свидания!


Я ищу поезд, который отправляется в Кембридж в понедельник.
Откуда вы уезжаете?
Здравствуйте, я вылетаю из Эли.
Доступно несколько поездов, которые отправляются в 5:35 утра и заканчиваются в 23:35. В какое время вы бы предпочли?
Мне нужно приехать в Кембридж до [10:00], пожалуйста
Поезд TR2987 прибудет в Кембридж к 9:52. Вы бы хотели его забронировать?
Да, пожалуйста. Мне нужно 6 билетов и ссылочный номер.
Ваши билеты готовы, ссылочный номер - VKWMNP74.
Спасибо! Еще я ищу хороший музей в центре города.
Здесь 11 музеев, я бы порекомендовал галереи замков, потому что это бесплатно.
Фантастический. Не могли бы вы сообщить мне адрес и номер телефона Галереи Замка?
Они расположены по адресу: unit su43, grande arcade, saint andrews street, их номер телефона: 01223307402.
Какая у них вступительная плата?
У них нет комиссии. Вход свободный.
У меня есть все необходимое. Спасибо!
Есть что-нибудь еще, что я могу найти для вас сегодня?
Нет и все. Спасибо.
Без проблем! Спасибо, что связались с центром Cambridge TownInfo, и удачного дня!


Не могли бы вы помочь мне найти гестхаусы с бесплатной парковкой в ​​Кембридже?
конечно, у меня есть 21 вариант для тебя
Мне нужно, чтобы он включил бесплатный Wi-Fi, пожалуйста.
Есть еще 21 вариант. Какой ценовой диапазон вам нужен?
Не важно. Не могли бы вы порекомендовать? Мне понадобится комната на 1, на 5 ночей, начиная с воскресенья.
Я бы посоветовал [Hobsons House] на западе. Ваше бронирование было успешным. Справочный номер: X5GMNTU5. Чем еще я могу помочь?
Да, я ищу дорогой [китайский] ресторан.
Есть ли у вас предпочтения по местоположению? Возможно, на западе, где вы остановились бы?
Нет, но мне нужен адрес.
[hakka] находится на севере, на милтон-роуд, честертон.
Я хочу заказать такси, чтобы ездить между этими двумя местами.
Вы когда-нибудь хотели бы, чтобы вас встретили?
Я хочу покинуть отель до [19:00].
Все готово, ищите голубой Ford Pinto. Шучу, ваше такси будет черной шкодой, до них можно добраться по телефону 07738544250, могу я чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, хорошего дня.
Чем еще я могу вам помочь?
нет, хорошо спасибо
добро пожаловать все время
Спасибо, это все, что мне нужно.
хорошего дня
Спасибо. Вы мне очень помогли. До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.


Знаете, где здесь есть хорошие закуски?
У меня есть множество мест, которые я могу порекомендовать. Во-первых, почему бы мне не спросить, есть ли в городе район, в котором вы предпочитаете обедать?
Я бы хотел пообедать на юге, желательно [китайском] и дорого.
У нас есть двое в этом районе. Есть "пекинский ресторан" и "китайская еда на вынос удачи". Хотели бы вы забронировать столик по одному из этих вариантов?
Могу я просто узнать адрес ресторана «Пекин»?
Совершенно верно - [Ресторан Пекина] находится по адресу 10 Homerton Street City Center, cb28nx. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, хватит. Я пойду поесть! Спасибо за вашу помощь!
Отлично. Приятного аппетита! До свидания.


Я еду в Кембридж и ищу недорогой ресторан в центре.
Конечно. У меня 5. Как насчет рисового домика? Они обслуживают китайский язык. Или бар с лапшой додзё, азиатская подача?
Попробуем [рисовый домик].
Конечно! Их адрес: 88 Милл-Роуд, центр города. Вы хотите, чтобы я сейчас зарезервировал для вас столик?
На самом деле, вы можете найти место, где подают [вьетнамскую] еду?
В моей системе нет вьетнамских ресторанов, извините.
Без проблем. Как насчет [индийской] еды?
Есть 5 индийских ресторанов. Карри-гарден находится в дорогом ценовом диапазоне в центре города.
Пожалуйста, бронируйте на 8 человек. Пятница в [18:45]. Справочный номер, пожалуйста.
Ваше бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - UQ9QFHX2. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Еще мне нужен поезд до Стортфорда епископа.
Конечно. Есть из чего выбирать. Не могли бы вы рассказать мне больше о месте вашего отправления, а также о предпочтительном дне и времени поездки?
Да, я бы предпочел поезд и хотел бы прибыть до [09:45] в субботу.
Я нашла два поезда для тех спецификаций, с вами будут те же 8 человек?
Да, конечно, сколько раз у вас было на этих двоих?
Первый отправится в 5:29 и прибудет в 6:07. Второй отправляется в 7:29 и прибывает в 8:07.
Я хочу заказать поезд, прибывающий в [8:07] на 8 человек. Ты можешь это сделать? Мне понадобится ссылочный номер.
Поезд отправляется из Кембриджа в субботу в 07:29. Это сработало бы для вас?
Да, это сработает, пожалуйста, закажите для моей вечеринки.
Забронировано восемь человек. Регистрационный номер - 1G47DQTH. Идентификационный номер вашего поезда - TR3062. Общая плата составляет 64,64 фунта стерлингов. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Большое вам спасибо, это должно быть так!
Спасибо и желаю приятного посещения.


Меня интересуют места, где можно снять 1-звездочный номер на ночь.
У нас нет однозвездочных отелей
Отель должен быть в дешевом ценовом диапазоне и включать бесплатный Wi-Fi.
У меня есть [Кембриджская колокольня], она дешевая и есть Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Это 4-звездочное место?
Это 4-звездочный отель.
Конечно, пожалуйста, забронируйте его для 4 человек на 5 ночей с субботы.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: XQ9KI92A.
Спасибо за помощь.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, я закончил день. Еще раз спасибо. До свидания!
Спасибо за звонок. Хорошего дня. До свидания.


Привет, я планирую поездку и надеюсь, что ты поможешь с некоторыми местами, куда можно пойти, когда я приеду в город.
Отлично, у нас 79 достопримечательностей. У вас есть город или район определенного типа?
Нет особого района, но я бы хотел поплавать. Есть ли бассейны?
Могу ли я порекомендовать [бассейн для бейби] и площадку для астротурфинга], это очень хорошо.
Звучит неплохо. В какой области находится этот бассейн?
Это в восточной части города.
Идеально. Я также ищу отель на южной стороне.
Есть несколько вариантов, вы предпочитали ценовой диапазон?
Нет, но я хочу что-то 4-звездочное с бесплатным Wi-Fi.
Кровать и завтрак [Rosa's] - отличное предложение для пансиона, отвечающего вашим потребностям. Хотите забронировать номер?
Бронировать пока не хочу, просто собираю информацию. Какой почтовый индекс?
Почтовый индекс cb22ha. Я могу чем-то еще помочь сегодня?
Да, вы можете заказать мне такси, чтобы добраться от отеля до бассейна?
В какое время ты хочешь пойти?
Мне нужно покинуть отель до [6:00], пожалуйста, укажите контактный номер и тип машины.
красный skoda # 07340785160
Спасибо, это было быстро. Это все, что мне нужно, спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Мне нужно место в центре, где подают [африканскую] еду.
Bedouin - это африканский ресторан в центре. Номер телефона: 01223367660, он расположен по адресу 100 Mill Road City Center. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
В каком ценовом диапазоне?
Классифицируется как дорогое место, где можно поесть. Хотите забронировать столик?
Нет, спасибо, а какой у них почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb12bd Я могу вам еще чем-нибудь помочь сегодня?
Да, я тоже ищу музей рядом с рестораном.
Конечно! Я бы посоветовал Примаверу. Это замечательный музей в центре, и вход в него бесплатный. Хотите узнать больше?
Спасибо за хорошее предложение. Какой почтовый индекс у [Primavera]?
Почтовый индекс cb21sj, а адрес - парад 10 королей. Их номер телефона 01223357708. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно.
Удачного дня.


Я ранен, ищу рядом больницу, где должно быть [инфекционное] отделение.
У больницы Addenbrookes есть телефонный номер 01223217314 отделения инфекционных болезней.
Спасибо. Могу я получить почтовый индекс?
Их почтовый индекс CB20QQ. Могу я предоставить вам дополнительную информацию о них?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Добро пожаловать. к вашим услугам в следующий раз
Большой! Хорошего дня! до свидания.
Надеюсь, тебе станет лучше, удачного дня.


Не могли бы вы помочь мне найти ресторан в восточной части города?
Конечно, ресторанов довольно много. Можете ли вы помочь мне, указав, какую еду вы ищете?
Меня интересует дорогой ресторан. Посмотрите, что есть в наличии, и, возможно, я смогу выбрать оттуда.
У меня пять мест, какой тип вы бы предпочли?
[Итальянский] было бы здорово. Еще мне нужен поезд до Кембриджа, который прибывает во вторник к [15:30].
Нет итальянских ресторанов, где можно пообедать. Есть ли еще одна еда, которую вы бы предпочли, прежде чем мы забронируем поезд?
хватит любого дорогого ресторана. Забронируйте номер на 8 человек в [18:30] во вторник, и мне понадобится номер бронирования, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер: 51VEERAC.
Еще мне нужен поезд до Кембриджа, отправляющийся из Стивениджа.
В какой день вы бы хотели отправиться в путешествие?
Я буду путешествовать во вторник, и мне нужно его забронировать на 8. Могу ли я также получить ссылочный номер для этого?
Первый поезд отправляется из Стивениджа в 05:54, а затем каждые два часа до последнего поезда в 23:54. В какое время вы хотите уехать или приехать?
В любое время было бы здорово, я бы хотел забронировать его для того же количества людей, что и мой ресторан.
Хорошо, я забронировал вашу вечеринку на TR0517, она отправляется в 11:54. Справочный номер - IAYFJ8SI. Итого 102,4 фунта стерлингов к оплате на вокзале. Что еще я могу сделать?
Номер ссылки - IAYFJ8SI, это будет все
Большой! Хорошего дня!


Мне нужно дорогое место для проживания.
Есть несколько вариантов. В какой части города вы бы хотели?
Посмотрите, пожалуйста, в центре города.
Какой звездный рейтинг вы хотите?
У меня нет звездного рейтинга, но для этого нужен бесплатный Wi-Fi.
У меня [Gonville Hotel] на Gonville Place. Хотели бы вы там забронировать номер?
Да, пожалуйста, забронируйте четыре ночи, начиная с четверга
Я с радостью забронирую для вас номер на четыре ночи, начиная с четверга. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужно, чтобы вы сделали это бронирование и предоставили ссылочный номер.
А для скольких людей вам нужна бронь?
На самом деле я передумал всего за 2 ночи на 5 человек
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: UJUMJ5OS. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, мне нужен почтовый индекс ресторана [Бангкок], пожалуйста.
Почтовый индекс cb23jx. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, спасибо, но мне понадобится такси.
Я могу заказать такси. Мне просто нужна следующая информация: время в пути, место отправления и место прибытия.
Ехать нужно из гостиницы и ресторана. Я должен уйти к [2:15].
Я заказал тебе такси на 2:15. Автомобиль шкода белого цвета, контактный номер: 07572703155. Могу ли я чем-то еще вам помочь?
Большое спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Хорошего дня, до свидания.


Я большой поклонник архитектуры. Есть ли в центре что-нибудь, что я могу проверить?
Определенно! [Церковь Всех Святых] - это то, что обязательно нужно посетить. И вход бесплатный!
номер телефона, адрес пожалуйста спасибо
Их номер телефона - 01223452587, адрес - jesus lane. Могу я еще чем-нибудь помочь?
да, тоже ищу поезд. Поезд отправляется после [16:45] и отправляется в четверг.
Без проблем! откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Кембриджа и направляюсь в Броксборн.
что насчет TR7222? он отправляется в 21:01
Это будет работать. Могу ли я узнать номер поезда, цену и время в пути?
Билеты стоят 17,90 фунтов, поездка занимает 60 минут.
Какой у поезда ID?
Идентификатор поезда для этого маршрута - TR7222. Сколько билетов вы хотите, чтобы я заказал?
Сейчас нет. Спасибо.
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Вы все это покрыли. Спасибо.
Чудесного дня. До свидания.


Здравствуйте, ищу гостевой дом.
Отлично, я могу вам помочь, позвольте мне получить дополнительную информацию. Есть ли какое-то конкретное место или диапазон цен, в котором вы хотели бы остановиться?
Мне нужен один в Кембридже, и я хотел бы получить 4-звездочный рейтинг.
Есть 18 вариантов, есть ли у вас другие предпочтения, такие как площадь или ценовой диапазон?
Мне нужно место с бесплатной парковкой.
У нас есть 16 вариантов, которые могут удовлетворить ваши потребности. Подскажите, какой ценовой диапазон вас интересует?
Особых предпочтений по ценовому диапазону у меня нет.
Какой район вы бы предпочли?
Это не имеет значения. Мне просто нужен ценовой диапазон, адрес и почтовый индекс. Вы выбираете тип.
Хорошо, Александр Кровать и завтрак это гостевой дом, расположенный в центре и дешевый с 4 звездами. Адрес: улица Святого Варнава, 56. почтовый индекс cb12de
Спасибо. Не могли бы вы сказать мне, какие блюда подают в [ресторане Пекина]?
В ресторане "Пекин" подают дорогие блюда китайской кухни.
Спасибо за помощь. Это все, что мне сейчас нужно!
Хорошо. Рад, что смог помочь.
Спасибо, спокойной ночи.
Пожалуйста. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Прощай!


Где я могу найти недорогой ресторан, где подают [европейские] блюда?
У меня есть несколько ресторанов. Есть ли какой-то конкретный район города, куда бы вы хотели поехать?
Я бы предпочел центр города.
Я очень рекомендую [Riverside Brasserie]. Он расположен в отеле Doubletree by Hilton Cambridge Granta Place Mill Lane. Чем еще я могу вам помочь?
Можете ли вы забронировать столик на троих в понедельник в [18:45]
Да точно! Это бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - L6EX6O5W.
Спасибо. Мне нужно найти поезд из Кембриджа в Бирмингем-Нью-Стрит, который отправляется во вторник, и мне нужно, чтобы он прибыл к [12:45].
У меня поезд TR0077, который отправляется в 9:01 и прибывает в 11:44. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Это звучит идеально. Не могли бы вы забронировать его для той же группы людей, пожалуйста?
Я заказал это для вас. ссылочный номер - J92CR71U. Что-нибудь еще сегодня?
Вам большое спасибо!
Пожалуйста. Вам нужна была дополнительная помощь?
Это все, что мне нужно.
Рад, что смог помочь. Хорошего дня.


Есть ли в центре [латиноамериканский] ресторан?
В центре нет латиноамериканских ресторанов. Хотите узнать о другом стиле еды?
конечно, а что еще есть?
У меня в центре 69 ресторанов с разными кухнями. Есть ли у вас предпочтения?
как насчет [латиноамериканской] еды?
У меня нет латиноамериканских ресторанов в центре. Возможно, другая часть города?
Почему бы нам вместо этого не попробовать [ливанскую] еду
Есть [Али-Баба], то есть ливанец. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, пожалуйста. Во вторник в [13:30] нас будет трое.
Хорошо, сэр, я рад сообщить, что бронирование прошло успешно. Хотите номер бронирования?
Конечно, мне это понадобится.
Справочный номер: B5CPU2X5. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
вот оно что. Благодарность
Добро пожаловать!


Мне нужен поезд из Лестера, который отправляется после [14:30].
Спасибо. Я бы хотел забронировать билет на TR4351, потому что это самое близкое время, которое у вас есть.
Этот поезд отправляется в среду и идет в Кембридж?
Самый ранний поезд в этот день отправляется в 15:09. Вы хотите его забронировать?
Во сколько он прибудет? Сколько минут нужно, чтобы добраться туда? Подскажите цену?
Он прибывает в 16:54 и составляет 37,80 фунтов. Вам еще что-нибудь нужно?
Можете ли вы сказать мне, каково общее время в пути за всю поездку?
Время в пути 105 минут. Вам еще что-нибудь нужно?
Еще я ищу дорогой [индийский] ресторан.
В каком районе вы бы хотели, чтобы индийский ресторан был?
Я бы хотел на западе, пожалуйста.
Я нашел 5 ресторанов, которые являются дорогими индийскими ресторанами в западном районе. Вам нужна информация обо всех?
Нет, просто выберите один, забронируйте его и дайте мне ссылочный номер, пожалуйста.
Какой день, время и размер вечеринки вы хотите забронировать?
Просто стол на 1 человека в [18:45] в среду, пожалуйста
Я забронировал ваш столик на 1 человека в среду в 18:45 в [Cocum]. Они продержат ваш стол 15 минут. Ваш справочный номер: JZ2XD42N.
Здорово, что ты мне очень помог.
Рад, что смог помочь, хорошего дня.


Привет, я ищу театр.
Есть ли у вас предпочтения по местоположению?
Не особенно, не могли бы вы дать мне рекомендацию?
[ADC Theater] в центре неплохо. Хотите адрес?
Да, пожалуйста. Кроме того, какой у них номер телефона?
Номер телефона: 01223300085, адрес находится на парковой улице, почтовый индекс cb58as.
Еще мне нужен билет на поезд.
Буду рад помочь вам найти поезд. Откуда бы вы отправились и куда мы собираемся?
Я поеду в Питерборо из Кембриджа. Надеюсь уехать в понедельник.
В какое время вы хотите приехать или уехать?
Поезд должен прибыть к [19:00] и отправляться из Кембриджа.
У меня поезд отправляется из Кембриджа в 5:06 и прибывает в Питерборо в 5:56. Цена 16,50 фунтов за билет, вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, бронируйте для 7 человек и дайте мне ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 115,5 фунтов стерлингов к оплате на вокзале. Справочный номер: U0JGF786.
Отлично, спасибо большое. Это все, что мне было нужно сегодня.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Ищу дорогой ресторан в центре пожалуйста.
Есть около 33 различных ресторанов на выбор. Какую еду вы хотите попробовать?
Я думаю, [китайский] звучит хорошо, есть ли кто-нибудь из них в центре?
Да. У меня есть четыре заведения китайской кухни. Вы бы хотели его забронировать?
да, пожалуйста, закажите столик на 8 человек в [19:30] в четверг
Я забронировал себе [Гадкого утенка] на улице Сент-Джонс, 12, центр города. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: BVC8A9MP.
Я также пытаюсь найти места, где можно развлечься. Не могли бы вы мне помочь?
Безусловно. Есть; Cherry Hinton Hall and Grounds, Funky Fun House, Nusha, Tenpin и Whale of a Time. Могу я заказать что-нибудь для вас?
Не могли бы вы назвать мне район, адрес и плату за вход в [Funky Fun House]?
Он находится в восточном районе, и его адрес: 8-й ряд торговцев, промышленный район торгово-промышленного комплекса. Я не знаю, сколько стоит входной билет, но их номер 01223304705. Чем еще я могу вам помочь?
Я на самом деле все готово, большое спасибо! Береги себя сейчас!
Хорошо, хорошо проводим время в Кембридже!


Я не могу найти ресторан, который ищу.
Вы знаете его название? Я могу попытаться найти это для тебя.
[Удачи] [китайский] вынос.
Это на 82 Черри Хинтон-роуд. Если вам нужно связаться с ними, чтобы узнать дорогу, их номер: 01223244149. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, пожалуйста. Закажи столик для моей группы из 8 человек на [12:45] в понедельник.
Я сделал Ваш заказ, номер D8E6CV1X. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, я также ищу отель под названием [Кирквуд Хаус].
Это один из моих любимых гестхаусов. Вам нужна бронь там?
Да, пожалуйста, для 5 человек на 5 ночей с понедельника, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - K7VLK45Q. Это все?
Еще мне нужно такси между двумя местами.
В какое время вы бы хотели поехать?
Я хочу прибыть вовремя, чтобы заказать обед.
Такси готово, ищите черный лексус, можно связаться по телефону 07505999310, есть вопросы?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь, мы очень ценим это!
спасибо за всю информацию. до свидания


Вы можете найти мне поезд в четверг? Я уезжаю из Кембриджа.
Конечно. Куда ты направляешься?
Я собираюсь на Ливерпуль-стрит в Лондоне.
У меня 10 поездов, идущих до Ливерпуль-стрит из Кембриджа в четверг. Во сколько вам нужно приехать?
Я хочу приехать к [15:00].
У меня поезд TR5504, который отправляется в 11:59 и прибывает в 13:27. Подойдет ли это вашему расписанию?
Нет, пожалуйста, найди мне тот, который уйдет после [08:00].
TR2715 отправляется в 09:59 и прибывает в 11:27. Вам это больше подходит?
Можете ли вы забронировать для 8 человек? Пожалуйста, укажите ссылочный номер.
Ваш ссылочный номер - 8P0JZI40, и ваша задолженность составляет 132,8 фунтов стерлингов. Что еще я могу сделать?
Мне также нужно найти место для посещения в западной части города.
Есть ли что-нибудь особенное, что вы хотели бы увидеть в западной части города?
Ничего особенного. Не могли бы вы порекомендовать что-нибудь интересное?
[Колледж Магдалины] звучит как взрыв, и это тоже бесплатно.
Можете дать мне номер телефона, пожалуйста?
Телефонный номер 01223332138.
Большой! Какой у них почтовый индекс, пожалуйста?
Их почтовый индекс - cb30ag.
Спасибо, сегодня хватит.
Приятного вам времени в колледже!


Здравствуйте, мне нужна информация о поезде, который отправляется из Кембриджа в воскресенье после [18:15].
В воскресенье после 18:15 из Кембриджа отправляются 59 поездов. Ваш пункт назначения?
Я пытаюсь добраться до лондонского Кингз Кросс.
В какое время вы хотите приехать?
У меня нет предпочтений в отношении прибытия, но я хочу уехать после 18:15.
У меня поезд TR9039 отправляется в 19:00 и прибывает в 19:51. Вы бы хотели это забронировать?
Да, пожалуйста, зарезервируйте для нас 3 места в этом поезде, спасибо.
Ваше бронирование было успешным, общая стоимость составляет 56,64 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: T7JV2Z8H. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я хочу пообедать в дорогом ресторане.
У меня есть несколько дорогих ресторанов. Какую еду вы хотите?
Я бы хотел [индийскую] еду, пожалуйста.
В каком районе города вы бы предпочли пообедать?
Да, пожалуйста, восток.
В этом районе есть 2 индийских ресторана. Я бы порекомендовал [ситар тандури]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Да, давай, закажи это. Могу я получить ссылочный номер?
Когда вы хотели бы пообедать и сколько человек будет на вашей вечеринке?
Нас будет трое обедать в воскресенье в [12:15].
Вы забронировали столик на 3 человек в ситар-тандури в это воскресенье в 12:15. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш справочный номер: 99050JJK.
Спасибо за помощь. это все, что мне нужно сегодня.
Всегда пожалуйста! Желаю хорошо провести время! До свидания!


Добрый день, мне нужно договориться о том, чтобы в понедельник уехать из Стивениджа поездом. Не могли бы вы мне помочь?
Ваш пункт назначения?
Кембридж - моя цель
Есть несколько вариантов. В какое время вы хотите уехать?
Я хочу уйти когда-нибудь после [14:15].
Как насчет TR5825?
все еще в порядке. дайте и мне ссылочный номер, пожалуйста
Сколько билетов вам нужно, пожалуйста? Это один?
Мне нужны 2 билета, пожалуйста.
Бронирование было успешным, ваш ссылочный номер - 8C5GS6IL. Общая плата составляет 25,6 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Добро пожаловать, хорошего дня и прекрасной поездки.


Ищу дешевый местный ресторан, расположенный в центре города
В центре города 15 недорогих ресторанов. Если у вас нет предпочтений по типу еды, вы бы хотели пойти к Чарли Чану?
Я ищу ресторан, где подают [испанскую] еду
Да, у меня есть один испанский ресторан, соответствующий вашему ценовому диапазону и критериям. Хотите их номер и адрес?
Не могли бы вы забронировать столик на 4 человек в [15:30] в субботу?
Ваше бронирование было успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут, и ваш ссылочный номер - L4BT0A1C. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я тоже ищу колледж в центре города.
Всего 13 записей. Требуется ли определенная плата за вход?
Мне все равно, но не могли бы вы сделать мне предложение, но скажите мне плату за вход вместе с их адресом и почтовым индексом?
Конечно! Christ's College находится на улице Святого Андрея с почтовым индексом cb23bu. Входной билет не взимается.
Спасибо за помощь.
Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, спасибо вам большое за это!
Добро пожаловать!


Мне нужно найти поезд, который отправляется из Питерборо в пятницу.
конечно, куда вы едете?
Я направляюсь в Кембридж и, если возможно, хочу уехать в [09:00] или немного позже.
У меня есть tr1393, который отправляется со станции в 09:19, сколько билетов вы хотите?
Мне нужно 4 билета. Какой ссылочный номер?
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 66 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: MU3UYQCK.
Еще я хочу поесть в ресторане под названием [граффити].
Граффити - отличный выбор! Это дорогой британский ресторан на западной стороне. Вы бы хотели там столик?
Нет, спасибо, мне нужен только адрес, пожалуйста.
Адрес отеля Felix Whitehouse Lane Huntingdon Road, почтовый индекс cb30lx. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Ищу адрес для граффити
Их адрес - отель Felix Whitehouse Lane Huntingdon Road. Я могу чем-нибудь еще помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Хорошо, дайте нам знать, если вам еще что-нибудь понадобится.


Я ищу достопримечательности в центре Кембриджа /
В списке 44 достопримечательности. Есть ли у вас особый интерес?
Какие виды аттракционов есть?
Архитектура, лодки, кино, колледжи, концертные залы, развлечения, музеи, спорт, ночные клубы, парки, бассейны и театры. В какой части города вы хотели бы оказаться?
А как насчет музея в центре города?
Да, в центре 11 музеев. Есть художественные музеи, музеи науки, археологии. Все они имеют бесплатный вход!
Я также хотел бы гостевой дом с 0 звездами. Мне не нужен Wi-Fi или парковка, но я должен быть в том же районе, что и достопримечательность. Вы можете с этим помочь?
[Эль Шаддай] идеально подходит для вас. Он расположен на улице Уоркуорт, 41. Хотите забронировать номер?
Да, звучит здорово. Спасибо.
Тебе нужно что-то еще?
Мне нужно, чтобы отель был забронирован на 4 человека на 5 ночей, начиная со среды. Это возможно?
Я сделал эти оговорки, и ваш ссылочный номер - IE05GDQS.
Отлично, большое спасибо за вашу помощь. Хорошего дня!
Ты тоже. Спасибо за звонок и удачного дня! До свидания.


Я приезжаю в Кембридж в гости и хочу попробовать [китайскую] еду в центре. Не могли бы вы мне помочь?
У нас есть десять ресторанов, соответствующих этому описанию. Какой у вас ценовой диапазон?
Я хотел бы ресторан умеренной ценовой категории.
Jinling Noodle Bar - это недорогой китайский ресторан в центре города. Хотите сделать заказ?
Мне сейчас не нужно бронирование, но если бы вы могли дать мне номер телефона, почтовый индекс и адрес, было бы здорово.
Номер телефона бара с лапшой Jinling: 01223566188. Он расположен по адресу: 11 Peas Hill City Center, почтовый индекс cb23pp. Чем еще я могу вам помочь?
Мне тоже интересны некоторые достопримечательности в центре. Что здесь?
Есть несколько старых церквей, колледжей, есть музеи и театры.
Вы можете порекомендовать театр?
У меня есть театр ADC, расположенный в центре города. Как бы это сделать?
Конечно. Какой почтовый индекс?
Почтовый индекс ADC Theater - cb58as. Чем еще я могу вам помочь?
Да, не могли бы вы помочь мне заказать такси от [Jinling noodle bar] до [ADC], пожалуйста? Я хочу, чтобы он прибыл в ресторан к [10:45].
Конечно. Желтый bmw заберет вас у Jinling Noodle Bar в 10:45. Контактный номер 07447453701. Вам еще что-нибудь нужно?
Отлично, это все, что мне нужно. Спасибо!
Спасибо, до свидания.
Конечно. Без проблем. До свидания.
Наслаждайтесь остатком дня.


Я хочу сесть на поезд в четверг. Вы можете мне с этим помочь?
Да, конечно! Куда ты едешь?
Я еду в Кембридж, и он должен вылететь из [Лондонского Кингз-Кросса].
В четверг у меня десять поездов. В какое-то конкретное время?
Мне нужно приехать к [09:00], если это возможно.
Да, это возможно. У нас 2 поезда отправляются в 05:17 и в 7:17. Что бы вы предпочли?
Пожалуйста, сделайте заказ на поезд в 7:17 на 6 человек.
Я забронировал ваши места вот информация: Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 141,6 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Ссылочный номер: PY3UDDOV.
Я тоже ищу гостевой дом.
В городе 24 гестхауса. У вас есть представление о том, в какой части города вы хотели бы остановиться или каков ваш ценовой диапазон?
Мне определенно нужна бесплатная парковка, пожалуйста.
Есть 21 гостевой дом, отвечающий вашим требованиям во всех областях. Пансионаты представлены как в недорогом, так и в умеренном ценовом диапазоне.
Я хочу, чтобы это было 4 звезды по умеренной цене
У меня есть [Acorn Guest House], который соответствует вашим критериям. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Нет, не сейчас, но у вас есть их адрес?
Конечно, они расположены по адресу 154 chesterton road, почтовый индекс cb41da. Вам нужна дополнительная помощь сегодня?
Нет, спасибо. Я ценю все, что вы сделали, чтобы помочь мне.
Добро пожаловать. Если вы передумаете и хотите забронировать место, свяжитесь с нами снова.
Конечно я буду. Спасибо также.
Добро пожаловать, наслаждайтесь.


Привет, я ищу высококлассные отели в северной части Кембриджа. Есть ли что-то, что также включает бесплатную парковку?
[Гостевой дом Acorn] находится в северной части города и имеет 4-звездочный рейтинг. Вы бы хотели его забронировать?
Есть ли бесплатный Wi-Fi?
Да, в гостевом доме Acorn предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Можете ли вы забронировать его для 6 человек, проживающих 5 ночей, начиная с субботы? Мне также понадобится ссылочный номер.
Я, конечно, могу. У меня хорошие новости, мне удалось провести вас в отеле Acorn на 5 ночей, разместив 6 человек. Ваш ссылочный номер - CO8AEKSX.
Благодарность!
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Да. Вы также можете сказать мне, есть ли парк на севере возле отеля?
[Milton Country Park] расположен на севере, вход бесплатный.
Большой! Можно мне адрес и номер телефона?
Адрес: милтон кантри парк, милтон, номер телефона: 01223420060. Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
Нет, думаю, это все. Спасибо за информацию.
Рад, что смог быть полезным!


Я ищу больницу Адденбрукс, пожалуйста.
Я могу помочь тебе с этим! Есть ли у вас информация о каком-либо конкретном отделении больницы Адденбрукс?
В больнице должно быть [неврологическое] отделение.
Да, у них есть и неврологическое отделение, и нейрохирургическая неврология. Хотите номер для одного из них?
помогите мне получить почтовый индекс и номер телефона
Почтовый индекс CB20QQ, телефон для неврологии 01223274680.
пользовался вашими услугами. так держать
Спасибо, сэр. Позвоните нам еще раз. Добрый день.
Удачного тебе дня. До свидания.
Спасибо за использование наших услуг.


Ищу ресторан на западе в дорогом диапазоне.
У меня есть 9 ресторанов на западе, которые удовлетворят ваши запросы. Какую еду вы ищете?
На самом деле у меня нет предпочтений. Думаю, мне хотелось бы попробовать что-нибудь новенькое.
Хотите попробовать [граффити]?
Да, не могли бы вы забронировать столик на 1 человека в [11:30] в четверг?
Ваше бронирование было успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер: K2Y3OZAK. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Я также ищу место, где можно по-прежнему на западе
В этом районе есть несколько колледжей и музеев. Есть ли у вас предпочтения?
Как насчет музея? Какие бывают?
Что ж, я бы порекомендовал кембриджскую книжную и печатную галерею, которая находится по адресу 49 Newnham Road. Входной платы нет. Вам это интересно?
Какой почтовый индекс?
Они находятся в почтовом индексе cb39ey. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, это так. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я ищу ресторан в центре, где подают [индийскую] еду.
Конечно, какова ваша цена?
как можно дешевле
Есть три ресторана: Kohinoor, The Gandhi и Mahal of Cambridge.
хорошо, давайте попробуем [ганди], стол на 4 человек в [14:15], и мне нужен ссылочный номер
Бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер 57DS952F.
Я также ищу поезд, который отправляется из лондонского Кингс-Кросс в субботу и прибывает в Кембридж к [09:45].
У меня поезд TR8885, который отправляется в 07:17 и прибывает в Кембридж в 08:08. Это сработает для вас?
Можно ли заказать поезд для 4 человек?
Я забронировал 4 билета на TR8885. Общая плата составляет 75,52 фунтов стерлингов, оплачивается на станции, ваш ссылочный номер - KO3L1QDO.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня!
Спасибо. Сообщите нам, если вам понадобится дополнительная помощь.


Могу ли я узнать адрес и номер телефона полицейского участка Парксайд?
Абсолютно! Номер телефона: 01223358966, они расположены по адресу Parkside, Cambridge CB11JG.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Я рад, что мы смогли помочь. Пожалуйста, перезвоните нам в любое время. Прощай!


Мне нужен поезд в четверг, который прибывает к [8:30].
Откуда вы уезжаете и собираетесь?
Мне нужно перейти из Кембриджа в Стивенедж.
У вас есть два варианта; TR2016 отправляется в 05:21, а TR4376 - в 07:21. Вас заинтересует что-нибудь из этого?
Либо один хорошо. Мне нужно 8 билетов.
Хотите ссылочный номер?
Да, мне нужен ссылочный номер, не могли бы вы также дать мне информацию о [Черри Хинтон Холл и Граундс]?
Он расположен на Черри-Хинтон-роуд, телефон 01223446104. Есть ли еще что-нибудь.


Привет, я хочу заказать такси, отправляющееся из [Лох-Файн] после [11:00].
Ваш пункт назначения?
Я направляюсь в [гостевой дом на мосту].
Я заказал для вас такси, которое заберет вас в 11:00 на озере Лох-Файн. Вас подберет желтый лексус. Их контактный номер 07307653173.
Отлично. Спасибо.
Хорошего дня!


Я ищу поезд, который отправляется из Эли и должен прибыть к [16:45].
Я могу помочь с этим! Всего из Эли отправляется 42 поезда. Куда вы едете, чтобы я мог сузить круг вопросов для вас?
Я хотел бы поехать в кембридж в четверг
В какое время ты хочешь уйти?
Неважно, в какое время я уезжаю, если я буду там до 16:45.
Есть 6 поездов, которые доставят вас в 16:45, ближайший TR3240 прибывает в 15:52. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста, зарезервируйте для меня двух человек на TR3240, прибывающих в 15:52.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 8,8 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Справочный номер: T4I7L6BG. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Еще я ищу дорогой ресторан на севере.
Конечно, есть ли у вас предпочтения в еде? Я вижу китайский, французский, европейский и азиатский восточные.
Выбери свой фаворит. Мне нужен адрес и почтовый индекс, пожалуйста.
Как насчет Hotpot? Он расположен по адресу 66 Chesterton Road Chesterton, почтовый индекс cb41ep.
[Hotpot] звучит великолепно! Не могли бы вы сделать предварительный заказ на пятницу для 2 человек в [20:00]?
Конечно! Ваш заказ в ресторане Hotpot на пятницу для 2 человек в 20:00 прошел успешно. Хотите ссылочный номер?
Да, пожалуйста, спасибо за вашу помощь. Ссылочный номер пригодится.
Мне очень жаль, что я не могу получить это для вас.
Хорошо, спасибо, думаю, на сегодня все.
Добро пожаловать, хорошего дня.
Еще раз спасибо за вашу помощь сегодня. До свидания.
Пожалуйста. Дайте мне знать, если я могу вам чем-то еще помочь.


Мне нужен телефонный номер ресторана в западной части города, где подают [итальянские] блюда.
Prezzo - итальянский ресторан в западной части города, их телефонный номер 01799 521260.
Спасибо, до свидания.
Спасибо. Прощай!


Всем привет. Мне было интересно, не могли бы вы предоставить некоторую информацию об отеле [Bridge Guest House].
Это пансионат, расположенный в южной части города, в умеренном ценовом диапазоне и имеет 3-звездочный рейтинг.
Звучит неплохо. Не могли бы вы забронировать мне номер на 5 ночей, начиная с воскресенья? Нас будет шестеро.
Боюсь, на этот период он недоступен. Хотите попробовать другой день? Или более короткий период времени?
Это доступно в понедельник?
Извините, понедельник тоже недоступен. Возможно, вы хотели бы попробовать более короткое пребывание?
Подойдут ли 3 ночи, начиная с воскресенья?
Да, это пребывание доступно. Я успешно зарезервировал его для вас под номером 34Z6Y56Y.
Спасибо. Еще мне нужен поезд из Кембриджа в среду.
Конечно, мне нужна дополнительная информация, чтобы сузить результаты.
Мне нужно приехать в Стивенейдж до [09:45] в среду.
TR8974 прибывает ближе всего к этому времени, в 08:10. Другой вариант - на 2 часа раньше.
Я хотел бы тот, который прибывает в [8:10]. Не могли бы вы забронировать его на 6 человек?
Все готово! Регистрационный номер - BGNTQZRJ, и вы можете заплатить полную плату в размере 76,8 фунтов стерлингов на станции. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Ничего больше. Спасибо за помощь
Добро пожаловать. Спасибо за использование нашего сервиса и хорошего дня!


Я получил травму и ищу поблизости больницу
Мне жаль слышать о твоей травме. Больница Адденбрукс - прекрасное учреждение на Хиллс-роуд, Кембридж.
Спасибо, какой у нас номер телефона и почтовый индекс?
Номер телефона - 01223245151, почтовый индекс - CB20QQ. Чем еще я могу помочь?
По какому адресу я могу найти больницу?
Это на Hills Rd, Кембридж, почтовый индекс CB20QQ.
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
Пожалуйста. Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo и надеемся, что вы скоро поправитесь.


Я ищу информацию в Кембридже.
Что бы вы хотели узнать?
Я ищу аттракцион под названием [camboats], вы можете дать мне адрес и почтовый индекс?
Да, конечно. Адрес camboats: plow, green end, fen ditton, а почтовый индекс - cb58sx.
Спасибо. Еще мне нужна помощь в поиске поезда.
Конечно, я могу помочь с этим. Откуда вы вылетаете и собираетесь. В какое время вы бы хотели отправиться и в какой день поезд?


Мне нужен поезд из Кембриджа в Эли.
Без проблем. В какой день вы уезжаете и в какое время вы хотели бы сесть на борт?
Да, мне нужно уехать в пятницу после [15:30].
У меня есть поезд, который отправляется из Кембриджа в 15:50 и прибывает в Эли в 16:07. Вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Да, мне тоже нужен ссылочный номер.
Конечно. Номер - FAC22HSG. Что еще я могу сделать для вас?
Извините, забыл указать, что мне нужно 6 билетов. Не могли бы вы изменить это для меня?
Конечно, я внес это изменение, и новый ссылочный номер - YWF1K74N. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Спасибо, я ценю это. Это все, что мне нужно!
Пожалуйста. Наслаждайтесь вашим путешествием!


Мне нужен ресторан в Кембридже, где есть [международная] кухня и умеренный ценовой диапазон, пожалуйста.
Ресторан Varsity и Bloomsbury, кажется, предлагают то, что вы ищете. Могу я заказать один из них для вас?
Да, пожалуйста, зарезервируйте мне столик в [Блумсбери] для 2 человек в [19:30] в четверг.
Мне очень жаль, что я не смог сделать это бронирование. Хотите еще день или время?
Как насчет [18:30] вместо этого? Это работает?
Да, бронирование завершено.
Я тоже ищу место для проживания. Есть ли какие-нибудь 5-звездочные отели, в которых есть бесплатная парковка?
К сожалению, нет отелей, которые бы соответствовали этим предпочтениям. Вы бы хотели, чтобы я вместо этого поискал 4-звездочный?
Да, пожалуйста, но это обязательно должен быть отель, а не гостевой дом.
Есть три отеля, которые соответствуют вашим предпочтениям. Хотите, я забронирую для вас одну из них?
Да, это было бы отлично. Мне также нужен ссылочный номер для бронирования в Блумсбери, пожалуйста.
Ссылочный номер на бронирование в Блумсбери - NTKQ8R1I.
Большое спасибо.
Вы хотели, чтобы я забронировал для вас этот отель? Huntingdon Marriott, Cambridge Belfry и University Arms - все это соответствует вашим требованиям.
Я хотел бы забронировать отель [Huntingdon Marriott] в четверг на 5 ночей для тех же 2 человек. Если он недоступен, закажите еще один.
К сожалению, в тот день бронирование было неудачным. Можем ли мы попробовать в другой день?
Есть ли у них бронирование на один день?
Да, мне удалось забронировать отель на один день. Ваш ссылочный номер - V1PGRO1T. Чем еще я могу вам помочь?
Мне также нужно такси, чтобы ездить между местами, вы можете найти мне его?
Я был бы рад подобрать вам такси, вы будете выезжать из отеля или ресторана? В какое время вы хотите приехать?
Я хочу, чтобы такси забрало меня из отеля. Мне нужно быть в ресторане в [18:30].
Я заказал ваше такси до Блумсбери из Хантингдона. Тип забронированного автомобиля: серый Volvo. Контактный номер: 07021736620. Могу я чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо за помощь.
Пожалуйста. Удачного вам дня. Если у вас возникнут вопросы, обращайтесь к нам снова.


Вы можете помочь мне найти дорогой ресторан на западе?
У нас девять. Какую кухню ты предпочитаешь?
Я хотел бы поесть в [индийском] ресторане, пожалуйста.
На западе есть 5 дорогих индийских ресторанов. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один из них?
Да, выберите один и забронируйте его на 6 человек в [13:30] в четверг.
ОК. Я смог заказать [кокум] в четверг в 13:30 для 6 человек. Ваш ссылочный номер - LTZ2TPIA. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, на сегодня все. Спасибо тебе за помощь. До свидания.
Пожалуйста. Спасибо, что позвонили в информационный центр Кембриджа. До свидания.


Я хочу покататься на лодке в центре города.
Есть два места, где можно покататься на лодке. Один находится на Милл-лейн, а другой - на Честертон-роуд. Что бы вы предпочли?
Мне нужен номер телефона на Милл-лейн, пожалуйста.
То есть 01223359750. Компания scudamores punting co. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, мне нужен поезд до Кембриджа и прибытие в [09:30].
Есть несколько вариантов, но сначала мне нужно от вас больше информации. Куда вы вылетаете и в какой день желаете отправиться?
Я хочу уехать во вторник из Кингс Линн
TR9854 отправляется в 05:11 и прибывает в 05:58. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста, бронируйте для меня.
Конечно, только 1 билет?
Мне нужно время в пути и цена.
Цена билета 9,80 фунтов и отправляется в 5:11. Продолжительность поездки 47 минут. Что еще я могу сделать?
Нет. Все готово. Спасибо.
Всегда пожалуйста! Хорошего дня!


Мне нужно место, чтобы перекусить сегодня в Кембридже.
пожалуйста, укажите, какой укус вы хотите
Я хочу "[китайский] укус".
В Кембридже много китайских ресторанов. У вас есть ценовые предпочтения или район города, который вам подходит?
Да, я ищу дорогую китайскую еду на юге.
Я нашел два отличных ресторана, которые соответствуют вашим потребностям. Это китайская еда на вынос и ресторан пекинской кухни.
Можете ли вы заказать мне столик в [Ресторане Пекина] на 4 человек в [11:30] в пятницу.
Я забронировал ваш столик, он будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер - N3JR257P. Чем еще я могу помочь сегодня?
Я также хочу посетить [колледж Сидни Сассекс].
хорошо. их адрес - Сидней-стрит. их номер телефона 01223338800, вход бесплатный. Могу ли я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно было знать. Спасибо.
Нет, спасибо, это все


Ищу дешевый ресторан. Вы можете помочь?
Конечно, какая еда вас интересовала?
У меня нет предпочтений. Просто нужно, чтобы было дешево и на юге.
[Nandos] - мой любимый. Дешевое, но отличное португальское место. Вы бы хотели там столик?
пожалуйста, дайте мне их адрес.
Конечно, это Cambridge Leisure Park Clifton Way cb17dy. Чем еще я могу вам помочь?
Да, мне нужно место для проживания, пожалуйста, гостевой дом.
Я буду рад помочь с этим, есть ли какое-то место, где вы хотели бы остановиться?
Я ищу кое-что в Кембридже, возможно, тоже на юге, но в этом нет необходимости.
Гостевой дом Bridge имеет 3 звезды и находится на дороге 151 холмов.
[Bridge Guest House] находится на юге? В таком случае мне также понадобится такси, чтобы отвезти меня из ресторана в гостевой дом.
Гостевой дом Yes Bridge находится на юге. Уверены, когда вы хотите покинуть ресторан?
Какая звезда у этого отеля? Адрес, включая район города.
Он имеет рейтинг 3 звезды и находится на юге, по адресу 151 Hills Road.
Большое спасибо. Вы также можете помочь мне вызвать такси из ресторана?
конечно, когда вы хотите приехать?
Спасибо! Мне все равно, я просто хочу уйти в [06:45], пожалуйста.
Хорошо, я заказал вам красный фольксваген от нанфоса до гостевого дома на мосту, который отправляется в 06:45. их контактный номер: 07562063340. Чем еще я могу помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно.
Хорошо, я рад, что смог помочь.
Еще раз спасибо, до свидания.
добро пожаловать в Кембридж


Я ищу музей в Кембридже, пожалуйста
Есть ли у вас район города, который вам больше нравится?
Нет, не знаю, подойдет любой музей. Не могли бы вы дать мне плату за вход, площадь и почтовый индекс любого из музеев?
Cambridge Artworks на востоке - это интересное место. Он расположен по адресу 5 greens road, cb13ef. Лучше всего то, что вход бесплатный! Я могу найти для вас любую другую информацию?
Я также ищу поезд до Кембриджа. Но я, как правило, сплю, поэтому не смогу пойти раньше [11:45].
В какой день вы хотите поехать и где снова было это место отправления?
Я хочу покинуть аэропорт Станстед во вторник.
У вас есть несколько вариантов поехать в Кембридж из аэропорта Станстед после 11:45. Как насчет вторника, вылет в 12:24?
Было бы здорово, не могли бы вы забронировать его для 8 человек, пожалуйста.
Я заказал для вас 8 билетов. Общая плата составляет 80,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер - CYMNCQNX. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Это все, что мне нужно до свидания
Спасибо и до свидания!


Ищу ресторан в центре.
У меня в Центре много ресторанов, всего 69! Какую еду вы ищете?
Я действительно в настроении поесть сегодня вечером [итальянской] едой. Что-то дорогое!
Я нашел 4 ресторана, соответствующих этим критериям. Могу я предложить [Caffe Uno]?
Да. Какой у этого места адрес и номер телефона?
Номер 01223448620, адрес: 32 Bridge Street City Center. Могу ли я заказать для вас?
Не на этот раз. Еще мне нужен поезд, идущий из Кембриджа в Кингс Линн.
У вас было время, когда вы хотели уйти?
У меня нет предпочтений относительно того, в какое время уезжать, однако мне нужно быть там до [08:00].
В какой день тебе нужен поезд?
Я уезжаю в понедельник.
Таким образом, TR2926 добирается до Кингз Линн к 07:58 понедельника. Он отправляется из Кембриджа в 07:11. Стоимость проезда 9,80. вы хотите, чтобы я заказал билеты?
Это было бы отлично. Не могли бы вы также сообщить мне время в пути, когда забронируете его для меня?
Время в пути 47 минут. Вам нужен был только один билет?
на самом деле, я думаю, что забронирую это позже. Спасибо хоть. до свидания.
пожалуйста, свяжитесь с нами снова в будущем. до свидания.


Я ищу некий отель под названием [cityroomz]. Вы можете рассказать мне об этом поподробнее?
Yes Cityroomz расположен в центре и находится на улице Sleeperz Hotel, у вокзала. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас бронирование?
Да, спасибо. Нас будет двое, прибывающих на 5 ночей в воскресенье.
Я забронировал вам 5 ночей на двоих, начиная с пятницы. Приятного вам пребывания!
Пожалуйста, мне нужен ссылочный номер.
Справочный номер: 3CJPO87U. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, мне нужно найти ресторан, предлагающий [ирландскую] еду в центре города, который стоит дорого.
У меня нет ничего, что соответствовало бы этим критериям. Могу я попробовать что-нибудь еще?
Ой, это облом. Я действительно хотел ирландскую еду. Как насчет [индийской] еды? Я могу пойти на хорошее карри.
Хорошо, а как насчет [Карри Гарден]?
Звучит здорово. Можете ли вы забронировать столик на 2 воскресенья в [15:00]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на [15] минут. Справочный номер: AIAOBIM7. Есть ли еще что-нибудь?
Еще мне нужно такси, чтобы отвезти меня из отеля в ресторан. Мне нужно, чтобы он прибыл ко времени бронирования.
Заказ такси на желтом Volvo завершен. Вас встретят в CityRoomz и высадят в Curry Garden к 15:00. Это будет все сегодня?
Да, спасибо, это все.
Надеюсь, вам понравится поездка! До свидания.


Я интересуюсь водными аттракционами.
Есть 4 лодочных аттракциона. Вы хотите указать область?
Есть ли какие-нибудь лодочные аттракционы на западе?
На западе нет лодочных аттракционов. Лодочные аттракционы расположены на востоке, севере и в центре. Подойдет ли вам какая-либо из этих областей?
Понятно, тогда вы можете мне рассказать о западных музеях. А какой почтовый индекс?
На западе есть 7 музеев, несколько из них - это кафе-джелло-галерея, Кембриджский и окружной народный музей, двор чайника и галерея Линн Стровер. Что бы вы хотели?
Какой почтовый индекс у [уездного народного музея]?
Почтовый индекс: cb30aq.
Спасибо. Мне также нужен поезд, который отправляется в понедельник и прибывает к [1900]
Подскажите, пожалуйста, куда вы собираетесь и откуда?
Я переезжаю из Стивенеджа в Кембридж. Мне нужна цена, проезд и время отправления, пожалуйста.
Поезд отправляется из Стивенеджа в 17:54 и прибывает в Кембридж в 18:43. Цена 12,80 фунтов. Поездка 49 минут.
Большое спасибо! Я думаю, это покрывает всю информацию, которая мне нужна сегодня.
Конечно! Вы бы хотели заказать поезд, или я могу чем-нибудь еще помочь вам сегодня?
Это все. Спасибо!
Хорошо, хорошего дня!


Здравствуйте, ищу поезд, который отправляется в пятницу после [10:00].
Хорошо, а откуда вы собираетесь уезжать и куда собираетесь?
Я хочу уехать из Бишопс Стортфорд и поехать в Кембридж.
TR6834 отправляется Bishops Stortford в 11:29 и прибывает в Кембридж в 12:07. Это работает для вас?
Это будет отлично работать. Не могли бы вы сделать заказ на семь человек?
Бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - 5636CNX2. Пожалуйста, заплатите 70,7 фунта стерлингов на вокзале. Есть ли еще что-нибудь?
Да, мне нужна информация о ночлеге и завтраке [Розы].
Это прекрасный 4-звездочный гостевой дом в южной части города. Что бы вы хотели узнать?


Привет, я ищу отель под названием [Лаймхаус].
Limehouse - это 4-звездочный пансион по умеренной цене, расположенный к северу от Кембриджа. Их номер телефона 01223300552. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Могу ли я забронировать номер с воскресенья на 4 ночи и семь человек?
К сожалению, я не могу это забронировать. Хотели бы вы попробовать еще один день или более короткое пребывание?
Да, вы бы попробовали забронировать его на три ночи?
Лаймхаус забронирован на 7 человек на 3 дня, начиная с воскресенья. Ссылочный номер - QHGUALFE.
Спасибо. Можете ли вы заказать нам поезд, который прибудет в [13:15]?
Да. Мне нужно будет знать, откуда вы отправляетесь и в какой день вы хотели бы сесть на поезд?
Я собираюсь поехать в Камбридж и прибыть к 13:15, и хочу поехать в воскресенье, он должен отправляться из Кингз Линн.
У меня есть поезд, который отправляется из Кингс Линн в 05:11 и прибывает в Кембридж в 05:58. Подойдет ли это?
Думаю, это нормально, но есть ли еще поезд? Мы не ранние пташки.
Да, рекомендую поезд TR1152, который прибыл в 12:58.
Так намного лучше, спасибо. Мне нужны билеты на 7.
Отлично. Я заказал для вас 7 билетов. Общая сумма бесплатного проезда составляет 54,88 фунтов стерлингов и оплачивается на вокзале. Ссылочный номер 68C4UWDM.
Большое спасибо. Думаю, на сегодня хватило. Всего хорошего!
Рад, что мне помогли! Наслаждайтесь пребыванием в Кембридже.


Мне нужна помощь сегодня с заказом такси.
Хорошо, куда бы ты хотел пойти?
[Vue Cinema]. Я уезжаю из [Балларе].
В какое время вы хотели бы, чтобы вас встретили?
Меня нужно забрать к [13:00].
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: белая toyota Контактный номер: 07622282042
Спасибо за помощь
Пожалуйста! Хорошего дня!


Дешевый [ямайский] ресторан, пожалуйста. Если не можете найти, то Средиземное море.
В списке нет ямайских ресторанов. Я буду искать Средиземное море.
Хорошо, каков номер телефона и почтовый индекс этого [средиземноморского] места?
[The Gardenia] находится в центре по адресу почтовый индекс C.B 2, 3 L.L, и с ней можно связаться по телефону 01223 356354. Могу я получить для вас что-нибудь еще?
Спасибо
Благодарим вас за использование ресторанной системы Кембриджа. До свидания.


Не могли бы вы сказать мне, есть ли в Кембридже дорогие [австрийские] рестораны?
Я не боюсь. Не могли бы вы попробовать какой-нибудь другой тип еды или другой ценовой диапазон?
Вы уверены, что на севере нет дорогих австрийских блюд? Это то, на что я действительно настроен.
Извините, но я не могу найти ничего, что соответствовало бы этим спецификациям. Хотите попробовать другой вид еды?
Не могли бы вы поискать что-нибудь [китайское] по тем же критериям?
Я бы посоветовал [хакка]
Звучит неплохо - не могли бы вы забронировать столик на 8 человек в [12:00] в четверг, пожалуйста?
У меня стол на 8 человек в четверг в 12:00, ваш ссылочный номер в PBGQ796L. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я также ищу лодку на севере города.
Есть один вариант. Это теплоход Георгина. Могу я чем-то помочь вам сегодня?
Подскажите пожалуйста почтовый индекс
Конечно. Почтовый индекс: cb43ax. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все. Спасибо за помощь.
Добро пожаловать. Удачного дня!


Ищу дорогой ресторан в восточной части города. Спросите адрес, номер телефона и тип еды.
[ресторан отеля Grafton] - дорогой [британский] ресторан в восточной части города. Их адрес - Grafton Hotel 619 Newmarket road Fen Ditton, а их номер телефона - 01223 241387.
Спасибо, до свидания
Пожалуйста.


Я хочу найти недорогой ресторан в западной части города. Какой адрес?
Мегна находится в западной части города и в умеренном ценовом диапазоне. Их адрес - улица Виктория, 205, Честертон.
Спасибо. До свидания.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я ищу ресторан с умеренной ценой, пока приезжаю.
Местоположение вызывает беспокойство?
Да, я бы хотел остаться в центре города.
Есть более 20 результатов. Хотите определенный вид еды?
Спасибо! Мне все равно, какую кухню они подают.
Есть фантастический ресторан британской кухни Restaurant One Seven. А если вас интересует китайская кухня, в баре Jinling Noodle есть прекрасные отзывы. Вас интересует кто-нибудь из них?
Конечно, можно мне позвонить в [Jinling Noodle Bar]?
Номер телефона: 01223566188. Я могу заказать его, если хотите.
Я также ищу места, куда можно пойти в городе.
Вы имеете в виду какое-то конкретное влечение?
Думаю, развлекательное заведение. Рядом с рестораном, если есть возможность.
Как насчет музея археологии и антропологии? Он тоже находится в центре.
Нет, давайте попробуем вместо этого в колледж. Что ты посоветуешь?
[corpus christi] очень популярен. Телефонный номер 01223334900, вход бесплатный.
Спасибо, мне также нужно такси между двумя местами, и я приеду в ресторан в [14:45].
Такси заказано. Тип автомобиля - Фольксваген синего цвета. Контактный номер 07313427234.
Хорошо, отлично. Спасибо за помощь!
Вы хотите, чтобы я зарезервировал его для вас?
Вы уже это сделали. Это было все, что мне было нужно сегодня. До свидания.
Наслаждайтесь вашим путешествием!


Можете ли вы найти в центре несколько спортивных аттракционов?
Есть только один - центр Cherry Hinton Village в восточной части города.
Большое спасибо, это то, что я искал
Хорошо, Центр Черри Хинтон находится на Колвилл-роуд, почтовый индекс cb19ej. Телефонный номер 01223576412.
Знаете, мне очень хотелось побывать в центре города. Вы можете найти театр в центре города?
Их много, вас заинтересует этот? Театр ADC, телефон - 1223300085, почтовый индекс - cb58as, адрес - ул. Парковая.
Сколько стоит попасть?
Стоимость входа неизвестна. Возможно, вам придется позвонить им и проверить. Их номер телефона 01223300085.
Хм. Может, вы поможете мне с поездом. Я приеду из Эли в понедельник.
В какое время вы хотите уехать или приехать?
Мне нужно приехать к [15:15].
У меня есть TR4849, который отправится в 13:35 и доставит вас в Кембридж около 13:52. Вас это заинтересует?
Не могли бы вы зарезервировать место на этот поезд?
Я был бы счастлив. Сколько человек будет путешествовать?
Пока только я, пожалуйста.
Я забронировал ваш билет за TR4849. Плата составляет 4,4 GPB, оплата возможна на вокзале. Ваш ссылочный номер - W6ZVGNJN. Чем еще я могу помочь?
Это все, что мне было нужно сегодня, спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!
Спасибо. До свидания.
Надеюсь, у вас будет отличная поездка.


Я ищу место под названием [stazione restaurant and coffee bar]. Вы можете помочь мне?
Конечно, Stazione - итальянский ресторан в центре города. вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да. Я хочу заказать столик на 7 человек в субботу в [11:15], пожалуйста. И мне понадобится ссылочный номер.
Ваше бронирование установлено. Регистрационный номер ZX0558LA. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я ищу информацию о достопримечательностях под названием [Кембриджская кукурузная биржа].
Это театр на Уиллер-стрит в центре города. Есть ли что-то особенное, что вы хотели бы узнать?
Да, мне просто интересно узнать о вступительном взносе.
Мне жаль. Я не могу найти плату за вход. Чем еще я могу вам помочь?
Еще мне нужно такси между двумя местами, мне нужно приехать в ресторан [11:15].
Я заказал вам такси от Кембриджской кукурузной биржи до ресторана Stazione. Ищите красный BMW, контактный номер 07906175521. Могу ли я помочь больше сегодня?
Нет, это все. Спасибо, до свидания.
Добро пожаловать, удачного дня.


Я ищу номер в отеле. Вы можете помочь мне его найти?
Да, есть девять отелей, в которых вы можете остановиться, в каком районе и в каком ценовом диапазоне вы хотите?
Я бы предпочел гостевой дом в дешевом ценовом диапазоне.
В каком районе вы хотели бы остановиться?
Площадь значения не имеет.
Я рекомендую [Осенний дом], дешевые четыре звезды и расположенный на востоке. Вам нужна дополнительная информация или бронирование?
Да. Забронируйте для 7 человек на 2 ночи, начиная со среды.
Мне удалось забронировать номер, ваш ссылочный номер 2BU7S7NI. Вам нужна дополнительная помощь сегодня?
Да, я хотел бы забронировать поезд из Кембриджа в аэропорт Станстед, пожалуйста.
я могу помочь тебе с этим. в какой день ты путешествуешь?
Я поеду в среду.
В какое время вы хотите уехать и / или приехать в среду?
Я бы хотел приехать до [14:15] и хотел бы забронировать номер в тот же день, что и бронирование гостиницы, пожалуйста.
У меня поезд tr7996, который отправляется в 13:40 и прибывает в 14:08. хочешь билеты?
Да, пожалуйста. Мне нужно 7 билетов.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 70,7 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Справочный номер: 3XBEBG2W. Что-нибудь еще?
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Хорошего дня, до свидания.


Я ищу отель под названием [зяблик кровать и завтрак].
Finches Bed and Breakfast - это гостевой дом в западной части города, который относится к недорогому диапазону цен. Вы заинтересованы в том, чтобы забронировать там номер?
Да, мне нужно бронирование на 6 человек на 3 ночи, начиная со среды.
К сожалению, мне не удалось сделать заказ. Хотели бы вы попробовать другую дату прибытия или более короткое пребывание?
Есть ли что-нибудь открытое всего на 1 ночь?
Конечно. Ваш ссылочный номер - ZELLMALY.
Отлично, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо за помощь!
Мы всегда рады помочь, и я надеюсь, что вам понравится ваше пребывание в Кембридже!


Я ищу место по умеренной цене на севере, пожалуйста
В отеле есть ресторан китайской кухни и ресторан индийской кухни. Подойдет ли вам один из них?
Я бы предпочел [индийский] ресторан, пожалуйста.
Хорошо. Вы хотите, чтобы я сделал там заказ?
Да. Можете ли вы забронировать для 8 человек в [19:15] в понедельник?
Хорошо, вы забронированы, столик будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 7Y3YQNNR.
Мне тоже нужно сесть на поезд.
Хорошо, когда вы хотите уйти?
Я хочу, чтобы поезд с новой улицы Бирмингема прибыл в Кембридж к [09:30]. Планирую поехать в понедельник. Пожалуйста, сообщите мне время в пути для этой поездки
Есть 4 варианта. Время в пути на каждую поездку - 163 минуты.
Получите самый ранний, пожалуйста.
Самый ранний поезд отправляется в 05:40 и прибывает в 08:23. Цена 75,10 фунтов, время в пути 163 минуты. Вы хотите забронировать, и если да, то на сколько человек?
Да, я хотел бы забронировать для 8 человек.
Хорошо, заказано. Ссылочный номер VSTQEJ0S
Спасибо за вашу помощь!
Спасибо, удачной поездки!


Я хочу найти отель, расположенный на западе, пожалуйста.
Есть ли еще что-нибудь, что вам нужно от отеля?
Да, пожалуйста. Я бы хотел, чтобы в нем был бесплатный Wi-Fi.
Я нашел несколько отелей с интернетом, каков ваш ценовой диапазон?
Я хочу самый дорогой.
Думаю, вам понравится [Хантингтон Марриотт Отель]. Номер телефона: 01480446000. Вы хотите, чтобы я его зарезервировал?
Да, не могли бы вы забронировать мне номер на 4 человек на 5 ночей, начиная с субботы.
Хорошо, у меня 4 человека забронированы в Huntingdon Marriott на 5 дней, начиная с субботы. Ваш ссылочный номер, если он вам понадобится, - 8DNV0JBG. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да. Я собираюсь поехать в лондонский Кингз-Кросс в четверг поездом. Вы можете помочь с этим?
Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Кэбриджа.
Поезда до Кингс-Кросс ходят каждые 2 часа каждый час. Вы имели в виду какое-то время?
Мне нужно, чтобы поезд отправился после [16:45].
TR1791 отправляется в 17:00. это самый ранний. это вас устроит?
Конечно. Какова стоимость и во сколько он прибудет?
Цена 23,60 фунтов, время прибытия - 17:51.
Спасибо вам большое
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Ищу место для проживания. Отель должен быть в дорогом ценовом диапазоне и относиться к типу гестхауса.
Извините, нет результатов по дорогому гостевому дому, вы бы хотели попробовать другой тип, например, отель?
Что ж, я действительно ищу такой дорогой пансион. Как насчет чего-нибудь на севере с бесплатной парковкой?
Нет результатов по дорогим гестхаусам на севере. Хотите попробовать что-нибудь еще?
как насчет чего-то в умеренном ценовом диапазоне?
Как насчет [домика желудей]? Я слышал, это прекрасно.
Конечно, пожалуйста, сделайте заказ для 2 человек на 2 ночи, начиная с четверга.
К сожалению, отель не может разместить вас на этот срок. хотите изменить даты?
Можем ли мы сделать это на 1 ночь?
Бронирование было успешным на одну ночь. Справочный номер: FJFV11JA.
Спасибо, что помогли мне с этим. Сегодня мне больше ничего не понадобится.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Я ищу информацию о местах, где можно остановиться в Кембридже.
Есть 33 места для проживания, есть ли у вас какие-то критерии, чтобы сузить круг вопросов?
Мне нужна бесплатная парковка, бесплатный Wi-Fi и что-нибудь по умеренной цене, пожалуйста.
Есть 14 мест для проживания, у вас есть предпочтительный район?
Вы можете найти мне гостевой дом?
У меня есть 12 разных вариантов. У вас есть район, в котором вы предпочитаете останавливаться?
Никаких предпочтений. Мне также нужен поезд, который отправляется в среду и должен отправляться из Кембриджа.
Подскажите, пожалуйста, куда вы едете?
Бирмингем новая улица
А когда вам нужно будет путешествовать?
Я хотел бы уехать после [10:45] на новую улицу Бирмингема.
TR2694 отправляется в 11:01, вы бы хотели забронировать эту поездку?
Да, пожалуйста, забронируйте эту поездку!
Да, я могу. Вы будете путешествовать в одиночку?
Да, я путешествую один, так что всего один билет. Не забудьте также найти мне гостевой дом, чтобы остановиться!
Ваш ссылочный номер для вашего билета на поезд - QK4EBNQR. Теперь просто чтобы подтвердить, нужен ли вам гостевой дом?
Могу ли я узнать цену и время в пути на поезд?
В этом районе есть несколько гостевых домов. Дом с аркой хорошо подходит, расположенный на Гилберт-роуд, 52. Вы бы хотели его забронировать?
Мне еще нужна цена и время в пути на поезд TR2694. Для гестхауса мне нужен адрес и количество звезд для среднего гестхауса с Wi-Fi и парковкой.
75,10 фунтов за билет, поездка длится 163 минуты. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Мне все еще нужен был адрес и количество звезд для недорогого пансиона с бесплатным Wi-Fi и парковкой.
Я могу порекомендовать гостевой дом Acorn, они находятся на 154 chesterton road.
Это работает! Пожалуйста, забронируйте это!
В какой день вы хотели бы начать свое пребывание. А сколько дней и людей в твоей партии?
Сколько звезд у [Acorn Guesthouse] и каков его адрес?
Это 4-звездочный отель, адрес: 154 chesterton road. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Нет, не бронируйте. Можете ли вы найти поезд, который отправляется из Кембриджа в среду?
Идёт поезд в среду в 11.01.
Это звучит неплохо. Какой у поезда идентификационный номер? Еще мне нужна цена и время в пути.
ID - TR2694, цена - 75,10 фунтов, время в пути - 163 минуты.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня. Прощай!
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Прощай!


Я буду в центре кембриджа. Я ищу любые достопримечательности, связанные с архитектурой.
Я бы порекомендовал [Церковь Всех Святых] на Джесус-лейн. Вам нужна была помощь еще с чем-нибудь?
Вы можете дать мне почтовый индекс для этого?
Почтовый индекс CB58BS. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще?
Мне нужно место, чтобы остаться.
Есть 33 места для проживания, есть ли у вас какие-либо требования?
Мне нужно что-то на юге и бесплатная парковка.
Я бы порекомендовал [Bridge Guest House] по вашим критериям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Вы можете сказать мне, каков их звездный рейтинг?
Конечно! Это 3-звездочный отель. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
да, 7 человек 4 ночи начиная со среды.
Мне жаль. Нет в наличии. Хотите попробовать другие даты или другой отель?
Как насчет двух ночей вместо этого?
Гостевой дом Bridge был доступен на 2 ночи. Ваш ссылочный номер - ULWMFZAX. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
вот и все, спасибо!
Добро пожаловать, я рад, что смог помочь. Я надеюсь, что вам понравится ваше пребывание! До свидания.


Да, вы можете помочь мне с планами отеля?
Да, я могу вам с этим помочь. В каком районе города вы предпочитаете останавливаться? И вы имеете в виду ценовой диапазон?
Я хочу остаться в Кембридже, и мне нужен дешевый отель.
У меня есть около 10 вариантов более дешевых номеров. Большинство из них - гостевые дома, а один - отель. Вы предпочитаете одно другому?
Я предпочитаю отель. Желательно с бесплатной парковкой.
Вы предпочитаете какой-то конкретный район города?
Я бы хотел быть в центре.
Отель расположен на западе. Хотите вместо этого гостевой дом?
Переосмыслив кое-что, я действительно хотел бы дорогой отель в центре. Я все еще хотел бы бесплатную парковку. Есть ли в наличии?
У меня есть два. Вы бы предпочли 3 или 4 звезды?


Мне нужна помощь в выборе поезда от Кембриджа до лондонского Кингс-Кросс.
Следующий поезд отправляется из Кембриджа на лондонский Кингс-Кросс в пятницу в 05:00. В какой день вы хотите отправиться в путешествие?
Мне нужно уехать в среду как-нибудь [после 16:30].
У меня поезд отправляется в 17:00 и прибывает в 17:51. Вы бы хотели это забронировать?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 3 человек.
Бронирование прошло успешно. Ссылочный номер: IGMRVY4Y
Это прекрасно. Мы также нуждаемся в ночлеге. Не могли бы вы помочь найти гостевой дом с бесплатной парковкой?
В 21 гостевом доме есть парковка. В каком ценовом диапазоне или районе вы хотели бы остановиться?
Это не имеет значения, нам также понадобится Wi-Fi, и мы будем оставаться на 2 ночи, начиная с понедельника.
Тогда я бы порекомендовал [Александр Кровать и завтрак].
Звучит здорово. Можете ли вы забронировать его для меня?
Хорошо, я забронировал это. Справочный номер I5AR5Q3J
Огромное спасибо! Я все закончил, до свидания!
Добро пожаловать! Пожалуйста, хорошего дня!


Я ищу место для проживания, есть ли у вас предложения?
Гостевой дом A и B - отличное место для отдыха на востоке. У нас также есть много других вариантов. У вас есть ценовой диапазон?
Я искушенный человек. Я буду рассматривать только дорогие гестхаусы.
У нас есть 5 отличных вариантов. Есть ли у вас предпочтения в отношении конкретного местоположения?
Я хотел бы убедиться, что в нем есть бесплатный Wi-Fi.
[Отель Гонвиль] действительно хорош. Хотите бронь?
Да не могли бы вы?
Можете ли вы сказать мне, в какой день вы хотите начать свое пребывание? А сколько человек на сколько ночей?
понедельник и на 5 ночей для 4 человек.
Ваше бронирование было успешным. Регистрационный номер - AZSYT6ET. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нам нужно куда-нибудь в город. Вы можете помочь?
Конечно я могу. Вы предпочитаете, какую часть города или какое место вы хотите посетить?
Ищу куда поехать на востоке, развлекательного типа.
Как звучит [Cherry Hinton Hall and Grounds]? Хотите больше информации об этом аттракционе?
Звучит здорово. Я хотел бы знать почтовый индекс, номер телефона и адрес этого аттракциона, если вы не возражаете.
Почтовый индекс: cb18dw. Они находятся на Черри Хинтон-роуд. Их номер телефона 01223446104. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, вы можете помочь мне заказать такси?
Да, мне просто нужно время в пути, время отправления и время прибытия.
Да, я хочу покинуть [Черри Хинтон Холл и Граундс] до [16:00]. Я пойду в отель.
Пожалуйста, мне нужно знать название пункта назначения.
Вы только что зарезервировали для меня отель в Гонвилле. Вот куда я хотел бы пойти.
Конечно, сожалею об этом. Ищите Синий Форд. Контактный номер: 07146797795. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, спасибо, это все.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Приятного вам посещения.
Спасибо. До свидания.
спасибо за использование этой услуги до свидания


Всем привет! Я ищу какой-нибудь аттракцион в центре города.
У нас есть широкий выбор достопримечательностей в центре города: архитектура, лодки, кино, колледжи, музеи, ночные клубы, парки, бассейны и театры. Что бы вам понравилось?
Я думаю, что музеи могут быть хорошими. Вы можете порекомендовать мне один?
есть из чего тоже выбирать! вы хотите посетить художественный музей?
Можете ли вы просто порекомендовать одну, пожалуйста?
Я рекомендую primavera, это бесплатно и находится на параде 10 королей. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я хочу забронировать отель [Эль Шадай], начиная с четверга, на 8 человек и 4 ночи.
Ваше бронирование было успешным. Регистрационный номер - ERQXH3VN. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет. Думаю, это все. Добрый день. До свидания.
Благодарим Вас за обращение к нам. Хорошего дня.


Вы можете помочь мне найти место на востоке?
У нас есть 5 очень хороших достопримечательностей на востоке, у вас есть представление о том, какой вид деятельности лучше всего соответствует вашим потребностям?
Есть ли в этой части города музей, в который я могла бы пойти? Если да, укажите номер телефона, адрес и почтовый индекс.
Да, здесь 4 музея. Три из них бесплатны, а вход в один составляет 5 фунтов стерлингов. Вы ищете галерею?
Что ты посоветуешь?
[Кембриджские произведения искусства] прекрасны! Они расположены по адресу 5 greens road cb13ef. Там номер телефона 01223902168.
Я тоже ищу место, где можно поесть. Я не против где, но мне нужно дорогое [китайское] заведение.
Есть 9 вариантов, соответствующих вашим критериям. Хотите порекомендовать или хотите сузить круг вопросов?
Рекомендация была бы хорошей. Могу ли я узнать, где они находятся, и почтовый индекс?
Я рекомендую [ю сад]. Он расположен на востоке. Адрес: 529 Newmarket Road Fen Ditton. Почтовый индекс cb58pa.
Я также хотел бы заказать такси между двумя местами. Я хочу покинуть ресторан до [2:30]
ОК. Я заказал для тебя такси. Это синий Audi, контактный номер 07155610417.
Спасибо. Это все, что мне было нужно.
Добро пожаловать, до свидания!


Пожалуйста, помогите мне найти поезд от Кингз Линн до Кембриджа.
В какой день и время вы уезжаете?
Пятница. Мне нужно приехать к [11:30].
TR1612 доставит вас туда к 9:58. Много времени.
ОК, это звучит хорошо. Могу я забронировать 2 билета? И мне нужен ссылочный номер, пожалуйста.
Ваш ссылочный номер - RH4X9U1Z. Тебе нужно что-то еще?
Да, пожалуйста. Я хотел бы посетить музей, пока я в городе.
Как насчет [cambridge artworks]?
Это на западе? Мне нужно кое-что в этой области.
Если вы хотите быть на западе, я рекомендую [Cafe Jello Gallery].
Могу я узнать номер телефона и почтовый индекс этого музея?
Конечно, это номер телефона 01223312112. Почтовый индекс - cb30af. Вам нужна дополнительная информация о Cafe Jello Gallery?
Да, можно мне и адрес?
Адрес кафе Jello Gallery: улица Магдалины, 13. Вам нужна дополнительная помощь сегодня?
вот и все, теперь я в порядке, спасибо!
Потрясающие. Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня!
Ты тоже до свидания!
Обязательно спрашивайте, нужно ли вам что-нибудь!


Привет, это двухэтажный дом. Мне нужно найти отель, который предлагает как бесплатный Wi-Fi, так и бесплатную парковку
Есть 29 различных вариантов, что еще мы можем найти, чтобы сузить круг вопросов?
Да, это должно быть дешево с 0 звездами!
У меня 2 локации. Один находится на севере, а другой в центре. Вы предпочитаете район?
какой это тип отелей?
Оба гостевые дома.
Какой из них вы предлагаете?
Я бы посоветовал [эль шаддаи].
Ок, отлично. Что такое почтовый индекс и в каком районе он находится?
Он находится на севере, а предыдущий код - cb43ht.
Я тоже ищу конкретный ресторан.
Вы знаете имя?
Да, это называется [Граффити].
Ах да, граффити. Отличное место, просто перекрасили. Хотели бы вы забронировать бронь?
я хочу знать тип еды и район
В граффити подают блюда британской кухни, и это на западе. Вам нужна дополнительная информация?
Спасибо! Это все, что мне нужно!
Наслаждайтесь пребыванием в Кембридже.


Я ищу дорогой ресторан, где подают [персидскую] еду.
В списке нет персидских ресторанов. Могу я что-нибудь еще поискать?
Как насчет ресторана, где подают [европейскую] еду?
Этим требованиям соответствуют 4 ресторана. Вы предпочитаете район города, в котором он расположен?
Площадь не имеет значения.
Хорошо, я предлагаю [ресторан Cambridge Lodge]. Они подают отличную европейскую кухню и расположены в западной части города. Хотите их номер телефона?
Да, пожалуйста. И адрес тоже.
их адрес - отель 139 Huntingdon Road City Center, а их номер телефона - 01223 355166.
Спасибо, до свидания.
До свидания.


Я ищу гостевой дом по умеренной цене.
Конечно, я могу найти для тебя. В каком районе города вы хотели бы остановиться?
Это не имеет значения, я не знаком с городом. Мне просто нужен бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка.
Гостевой дом Acorn расположен на севере и предлагает бесплатную парковку и доступ в Интернет. Телефонный номер 01223353888, имеет 4 звезды.
Это то что мне нужно. Вы забронируете для меня [гостевой дом с желудями] начиная со среды на 7 человек, пожалуйста.
Извините, бронирование было неудачным. Хотите попробовать другой день или забронировать другой отель?
Можете ли вы попробовать еще раз, пожалуйста? Я никогда не говорил тебе, сколько ночей нам нужно. Мы хотели бы приехать в среду и остаться на 5 ночей. Мы группа из 7 человек.
Ой, извини, это была моя ошибка. Вы забронировали сейчас на пять ночей, ссылочный номер 1UX4GMPA. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, мне нужен поезд, чтобы добраться до Кембриджа. Я приехал из Броксборна.
Похоже, они работают ежечасно в 32 минуты в час, начиная с 5:32. Вы имели в виду день и время?
Я хочу приехать до [14:15].
Конечно, поезд, который прибывает ближе всего к 14:15, - это TR7834, прибывающий в 13:32. Сколько человек будет кататься?
Как долго я буду в поезде?
Вы бы пробыли в поезде час, это нормально?
Да, чтобы уточнить, во сколько отойдет этот поезд?
TR3158 отправляется из Броксборна в 12:32, прибывает в 13:32 и находится в часе езды. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Нет, спасибо. Информация была всем, что мне было нужно на сегодня.
Благодарим Вас за обращение к нам. Хорошего дня.


Я ищу для нас дорогой ресторан. В каком-нибудь красивом месте.
В Кембридже 57 дорогих ресторанов. Вы имеете в виду какой-то конкретный вид еды?
Я думала съесть [карибскую] еду
Я не могу найти ресторан, где подают блюда карибской кухни. Хотите попробовать другую кухню?
как насчет [индийского]. вкусный !
Есть 14 вариантов. Я бы порекомендовал [дворец Тандури] на западе. Номер телефона: 01223506055. Вы хотите, чтобы я зарезервировал его для вас?
Конечно! Мне нужен столик только для меня во вторник в [16:45], пожалуйста.
Хорошо. Ваше бронирование было успешным! Регистрационный номер - GRJ6E9C3. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут.
Я также ищу места, куда можно пойти в центре города.
У нас есть 44 варианта для вас. Хотели бы вы сузить круг по типу привлекательности?
Он должен находиться в том же районе, что и ресторан.
У меня для вас 5 мест, в 4 вход бесплатный, а в одном 2 фунта входных билетов.
Давайте заплатим, эта поездка - списание бизнеса, поэтому деньги не имеют значения. Я возьму 2 фунта вступительного взноса.
Церковь Великой Святой Марии расположена на Рыночной площади в центре города.
Это звучит неплохо. Не могли бы вы дать мне адрес, почтовый индекс и номер телефона?
cb23pq, Рыночная площадь. 01223350914. Вы хотели бы узнать еще что-нибудь?
Нет, спасибо. Я думаю, что на данный момент у меня есть все, что мне нужно.
Хорошо, отлично. Чудесного дня!


Мне нужно место, где можно поесть, где подают [северо-индийские] блюда.
Я не нахожу ни одного северо-индийского ресторана. Могу ли я расширить поиск, включив все индийские блюда?
Нет, спасибо. Не могли бы вы вместо этого поискать [японскую] еду?
В списке есть один японский ресторан. Он называется [Вагамама] и находится в центре города. Хотите забронировать столик?
я хочу заказать столик на 5 человек в [16:15] во вторник
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - V5WEDA1V, и стол будет зарезервирован на 15 минут.
Отлично. Мне также нужно найти поезд, идущий в Кембридж в тот же день.
У меня есть все варианты вторника, откуда вы приедете?
Мне нужен поезд из Кембриджа не позднее [10:45] для пяти человек, пожалуйста. Могу я получить для этого номер подтверждения?
Я заказал поезд, который отправляется в 10:08. Регистрационный номер - S5D8VQIU.
Отлично, большое спасибо за вашу помощь. Прощай!
Рад, что смог помочь. До свидания.


Есть ли в настоящее время гостевые дома по умеренной цене?
Да, у меня есть 15 отелей, отвечающих вашим требованиям. Хотите сузить область поиска?
да, я хотел бы быть на севере с такими же требованиями, спасибо
У меня есть девять гестхаусов, подходящих под это описание. Вы предпочитаете бесплатный Wi-Fi или парковку?
Это действительно не имеет значения, но мне нужно знать, есть ли в конкретном отеле бесплатная парковка и Интернет, пожалуйста.
Совершенно нормально! Из 9, 7 имеют 4 звезды. В 6 из этих 7 есть интернет и парковка. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Я пока воздержусь от бронирования, но спасибо. Я также ищу конкретный ресторан под названием [stazione restaurant and coffee bar]. Можете дать мне подробности?
Есть итальянский ресторан с таким названием, довольно дорогой. Он находится в центре города, здесь также есть кафе-бар.
Можете ли вы заказать столик на четверых в четверг в [16:00]?
Вы поняли, ваша ссылка - RPXVZ9Z2. Спасибо.
Спасибо тебе за помощь.
Пожалуйста. До свидания.


Какие музеи есть в Кембридже? Прошу «друга».
В Кембридже 23 музея, так что перечислять их все будет немного. Можете ли вы дать мне конкретную область для осмотра?
Я не особо разбираюсь в месте. Есть ли у вас что-нибудь, что вы порекомендуете?
Конечно. Я предлагаю Кембриджские произведения искусства. Он находится в восточной части города и бесплатный. Вам нужна дополнительная информация?
Это звучит неплохо. Вы можете дать мне почтовый индекс [Cambridge Artworks]?
Почтовый индекс кембриджских произведений искусства: cb13ef.
Спасибо. Еще мне нужна информация о поезде. Он должен пойти на новую улицу Бирмингема и уехать в понедельник.
как насчет TR9195? он уходит в 0501
Звучит здорово, можешь достать мне 6 билетов?
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 450,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: PEY94A3O. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, спасибо тебе большое.
ОК. Спасибо и до свидания.


Можете ли вы порекомендовать некоторые достопримечательности в западной части города?
Конечно! У нас есть 13 достопримечательностей, которые могут вам понравиться. Вы имеете в виду что-нибудь особенное?
Нет. Просто выберите что-нибудь и дайте мне адрес.
Хорошо. Я рекомендую колледж Черчилля на Сторис-Уэй. Их почтовый индекс - cb30ds, вход бесплатный.
Хорошо спасибо. Еще мне нужен поезд, который отправляется в воскресенье до Bishops Stortford.
TR6572 отправляется в Бишопс-Стортфорд в 05:29.
Не могли бы вы найти мне поезд, который отправляется после [08:30] и отправляется из Кембриджа?
Да, TR9904 отправляется в 09:29. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста, на 6 человек.
Я смог заказать это для вас. Общая плата составляет 48,48 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Регистрационный номер - 2UOR5O12.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня
Пожалуйста. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Прощай!


Есть ли на севере места, где есть номера с бесплатным Wi-Fi, или для этого вам нужно ехать в другие части города?
где есть бесплатный Wi-Fi?
В отеле должен быть бесплатный Wi-Fi
Есть двенадцать вариантов, подходящих под ваше описание, сэр. Какой ценовой диапазон вас интересует?
Отелю должна быть присвоена 3 звезда, и ему не нужна бесплатная парковка.
Как насчет [Гамильтон Лодж]? Выглядит прекрасно.
Идеально. Какой диапазон цен и почтовый индекс?
Это умеренная цена, а почтовый индекс - cb41da.
Спасибо, это все. до свидания.
Пожалуйста. Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. До свидания.


Можете ли вы дать мне контактную информацию ближайшего полицейского участка?
Конечно! Полицейский участок Парксайд расположен в Парксайд, Кембридж, до него можно добраться по телефону 01223358966.
Большое спасибо. Я свяжусь с ними сейчас.
Звучит неплохо. Хорошего дня.


Здравствуйте, я хотел бы получить некоторую информацию об отеле под названием [Hamilton lodge], пожалуйста.
Hamilton Lodge - это 3-звездочный гостевой дом, расположенный на 156 Chesterton Road. Хотите сделать заказ?
Не сегодня я просто искал информацию. Спасибо за вашу помощь.
Это все, что вам нужно на сегодня?
Я также ищу поезд, отправляющийся из Кембриджа в любое время после [17:00]. Вы можете мне с этим помочь?
Конечно, в какой день вы бы хотели уехать и куда бы хотели пойти?
Мне нужно, чтобы поезд отправился из Кембриджа в среду после 17:00 в сторону Кингс Линн.
Отлично. У меня есть 7 поездов, соответствующих вашим критериям. Первый отправляется в 17:11 и в дальнейшем отправляется каждый час. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Сколько стоит поезд 17:11 и какой trainID?
Стоимость составляет 9,80 фунтов стерлингов, а идентификатор поезда - TR8627. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо, я сам позабочусь об этом. Думаю, на сегодня все.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


мне нужна информация о [кунжутном ресторане и баре].
Ресторан и бар Sesame расположены в центре на 17 Hills Road.
Спасибо. Вот что мне было нужно.
Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
Да, я бы тоже хотел найти театр недалеко от центра.
[Театр ADC] находится в центре. Адрес - Парк-стрит.
Могу ли я узнать их номер телефона и почтовый индекс?
Конечно. Почтовый индекс: cb58as. Номер телефона: 01223300085. Могу я вам помочь еще чем-нибудь сегодня?
Требуется такси из ресторана в театр, я хочу покинуть ресторан до [06:15]
Хорошо. Я заказал вам красную Skoda, и к водителю можно позвонить по телефону 07744304667. Могу ли я чем-то еще вам помочь?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно.
Нет проблем, удачного дня.


Мне нужно такси, чтобы пойти в [клуб сальсы].
Конечно, когда вы хотите приехать или уехать?
Я хочу добраться до [1:30].
Откуда ты уезжаешь?
Я уезжаю из [Лаймхаус].
Где бы вы хотели, чтобы такси встретило вас перед отъездом?
Я только что сказал вам известняк.
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: Audi белого цвета Контактный номер: 07075850505
Отлично, спасибо за помощь!
Вы очень кстати!


Я ищу недорогой отель с бесплатной парковкой.
Есть ли у вас предпочтения по площади?
Нет, но я бы хотел 4-звездочный пансион.
У нас есть 9 вариантов, включая гостевой дом [из дома] на севере. Могу я заказать это для вас?
Это звучит неплохо. Да, пожалуйста, забронируйте его на 2 ночи, начиная со вторника.
Конечно, сколько будет людей?
Только 3 человека.
Бронирование прошло успешно. Ссылочный номер: CM5SEPYO. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все. Спасибо за помощь.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Мне нужен ресторан в центре города
У нас есть множество ресторанов в центре города. Вы имели в виду конкретную кухню?
Да, я ищу тот, который обслуживает [молекулярная гастрономия].
Извините, но в центре нет ресторанов, специализирующихся на молекулярной кухне.
Как насчет каких-нибудь [итальянских] ресторанов в том же районе?
да! есть девять на выбор.
Покажи мне тот, который ты считаешь лучшим. Мне понадобится почтовый индекс, номер телефона и диапазон цен.
Ресторан и кафе Stazione - дорогое удовольствие, но оно того стоит! Номер телефона - 01223352607, почтовый индекс - cb23nj.
Еще мне нужно место для проживания в Центре, да еще и бесплатная парковка.
Хорошо, вы предпочитаете цену? У меня есть как более дешевые, так и более дорогие варианты, но ничего не считается умеренным.
Я хотел бы, пожалуйста, дешевый вариант.
Я бы предложил [Эль Шаддай]. Хотели бы вы бронировать?
Возможно, у них есть бесплатный Wi-Fi?
Да, это так. Это очень приятно.
Отлично, я хотел бы забронировать на 1, 3 ночи, начиная со среды. Если это не удается, то пятница и ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: G8HH6HCW.
Спасибо! Хорошего дня!
Хорошо, я рад, что смог помочь.
Спасибо, что позвонили.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет. Ресторан и жилье все. Еще раз спасибо. До свидания.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Я ищу место, где есть несколько видов спорта, в центре города. У вас есть какие-нибудь предложения?
Очень жаль, что у нас нет нескольких видов спорта в центре города.
Как насчет колледжа в центре города?
Да, есть несколько. Мне лично нравится [Даунинг-колледж] на Риджент-стрит. Это бесплатно.
Звучит неплохо, мне нужен адрес, номер телефона и почтовый индекс.
Адрес: почтовый индекс regent street cb21dq, телефон - 01223334860.
Отлично, это полезно, спасибо. Вы также можете помочь нам найти отель? Мы хотели бы остаться на западной стороне, и нам очень не нравятся гестхаусы. Что вы можете порекомендовать?
У нас есть два отеля на Вестсайде: дешевый Cambridge Belfry и дорогой Huntingdon Marriott. Что бы вы хотели?
Я бы предпочел более дешевый. Вы можете сказать мне, предлагают ли они бесплатную парковку?
Да, у них есть бесплатная парковка. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас комнату в [Колокольне]?
Я еще не совсем уверен, могу я получить там адрес?
Адрес переулок, камбурн. Могу я предложить вам что-нибудь еще?
Да, мне нужно, чтобы вы забронировали это для меня. Я хотел бы остаться на две ночи, начиная с воскресенья.
Вы останетесь только с вами или мне нужно будет бронировать и других гостей?
На самом деле, просто пришлите мне адрес. Спасибо.
Кембриджская звонница находится на переулке, Кембурн, cb236bw. Их номер телефона 01954714600. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно.
Пожалуйста. Наслаждайтесь пребыванием


Мне нужен адрес и почтовый индекс дешевого ресторана в северной части города.
Адрес отеля Royal Spice: Victoria avenue Chesterton, почтовый индекс: C.B 4, 1 E.H. Royal Spice находится в недорогом ценовом диапазоне в северной части города.
Чем ты.
Спасибо. До свидания.


Привет, ищу развлечения.
У нас есть множество достопримечательностей по всему городу, есть ли какой-то конкретный район, на который вы смотрели?
Ничего особенного. Что ты посоветуешь?
Рекомендую [нуша] на юге.
Отлично, не могли бы вы дать мне их номер телефона?
Конечно, их номер телефона 01223902158. Я могу вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, думаю, на сегодня все. Спасибо. До свидания.
Добро пожаловать и благодарим за обращение в нашу службу поддержки. До свидания.


Мне нужен поезд, который отправляется из Кингс Линн во вторник.
Во вторник из Кингс Линн отправляется несколько поездов. Где будет ваш пункт назначения?
Я еду в Кембридж.
В тот день у нас 19 поездов, которые отправляются в 05:11 каждый час, какое время?
Предложите мне один, который отправляется после [14:30]
У меня поезд TR8932, который отправляется в 15:11 и прибывает в 15:58. Это сработало бы для вас?
книга для 3-х человек. также найди мне ресторан в центре, где подают традиционные блюда
Номер бронирования - 1МНБДНЕХ. Вам нужно было что-нибудь еще узнать в поезде?
Да, я ищу ресторан в центре, где подают [традиционные] блюда.
У нас в центре ничего подобного нет. Как насчет другого района или другого типа еды.
Я также хочу, чтобы поблизости был ресторан [мексиканской] кухни.
В этом районе нет мексиканских ресторанов.
Мне тоже нравится [итальянский]. Есть ли в этом районе?
Да, их 9! Есть ли у вас предпочтения относительно ценового диапазона?
Нет, не знаю. Могу ли я забронировать столик для тех же 3 человек в 18:45?
Нет, мне очень жаль, что в этом районе нет мексиканских ресторанов. Возможно, другое?
Как насчет итальянской кухни?
На какой день вы бы хотели забронировать столик?
Вторник, 3 человека, [18:45] вечера, итальянцы, а не мексиканцы, пожалуйста, забронируйте и дайте мне имя и номер подтверждения.
Я забронировал вам номер в [ресторане и кафе stazione] на вторник. Ваш ссылочный номер - VBMXDETF.
Большой! Спасибо за вашу помощь!
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Это все, что мне было нужно сегодня. Спасибо! До свидания!
Благодарим за использование Кембриджского информационного центра. Прощай!


пожалуйста, подберите мне место в центре
Хорошо! Какие места вы хотели бы посетить?
Хочу посетить ночной клуб в центре. Можете ли вы предоставить мне информацию о плате за вход и почтовый индекс?
Хорошо, рекомендую Club Salsa. Чтобы попасть внутрь, нужно пройти 5 фунтов. Почтовый индекс - cb12jb.
Отлично спасибо. Я также ищу информацию об отелях в центре, в которых есть бесплатный Wi-Fi. Не могли бы вы порекомендовать один?
Их 5! Какой ценовой диапазон вам нужен? Дешево, умеренно или дорого?
Подойдет любой. Какой из них вы порекомендуете.
клуб фески - мой любимый. он находится в 8 проходе рынка. могу я дать вам их номер телефона?
Пока это отель, звучит здорово. Вы можете дать мне адрес?
Простите, я неправильно понял. Фес - ночной клуб. Вы хотели отель?
Да. Если вы прочтете беседу выше, то заметите, что второй мой запрос был на гостиницу. Я бы хотел один в том же районе ночного клуба.
Я бы посоветовал [University Arms Hotel]. Он находится в центре города в том же районе, что и [Club Salsa]. Вы хотите получить информацию или забронировать номер?
Мне просто нужен их адрес, пожалуйста.
Адрес Риджент-стрит
Спасибо, мне еще нужно такси, чтобы добраться между отелем и клубом.
Можете ли вы сказать мне, в какое время вы хотите уехать или приехать?
Я хочу покинуть клуб до [02:15].
У меня есть ты в Сером Хонде. Вы можете связаться с ними по телефону 07413613083.
Это все, что мне понадобится сегодня. Спасибо.
Добро пожаловать, хорошего дня!


Я ищу недорогое место, чтобы пообедать в центре города
Многие из них соответствуют этому описанию. Хотите конкретный тип еды? Может быть, британская еда?
Как насчет [китайской] еды?
[jinling noodle bar] - китайский ресторан в центре, 11 Peas Hill City Center.
Звучит здорово! Вы можете увидеть, есть ли столик на троих в [16:00] в понедельник?
Ваш столик на троих зарезервирован в понедельник в 16:00 в баре Jinling Noodle. Ваш ссылочный номер - 3UL0PL4Q. Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Отлично. Мне также нужно найти место для проживания в том же ценовом диапазоне, что и ресторан, и я ищу отель.
Хотели бы вы, чтобы это было в одном районе с рестораном?
Да, пожалуйста, так недорогой отель в центре.
У меня есть одно объявление о [cityroomz] в центре города.
Отлично, нам нужно, чтобы это было забронировано, начиная с понедельника, на 5 ночей.
Будет ли три человека бронировать отель?
Да, мне нужно бронирование на 3 человек.
Бронирование прошло успешно! Ваш ссылочный номер - ZXKNH4XD. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Еще мне нужно такси.
Ваше такси забронировано от cityroomz до бара jinling noodle для прибытия в 16:00. Ваше такси - красная хонда. Контактный номер: 07715873440. Что-нибудь еще?
Нет, ты был великолепен! Спасибо тебе за помощь.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Привет, я ищу музеи, которые я мог бы посетить в городе, не могли бы вы помочь мне их найти?
Какой район города вы предпочитаете?
Нет, мне все равно.
Я рекомендую Cafe Jello Gallery на западе. Вход бесплатный!
Мне также нужно место, чтобы остаться
Большой! В этом районе 33 отеля. В каком районе города вы хотели бы остановиться? Каковы ваши предпочтения по цене?
Аттракцион должен быть музейного типа. Меня не волнует ценовой диапазон или площадь
Уточняю - вам нужен был другой музей? Или отель?
Тот музей из более раннего в порядке, мне просто нужен их почтовый индекс. Мне нужен отель два на западе и по умеренной цене.
Почтовый индекс Cafe Jello Gallery - cb30af. Хорошо, [Дом Хобсона] соответствует вашему запросу.
У них есть интернет?
Да, это так. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Нет, спасибо. Я сделаю это позже. Не могли бы вы организовать такси от [Кафе Джелло] до [Дома Хобсона] после [04:00]?
Я смог заказать это для вас. Ожидайте серого Tesla. Если вам нужно с ними связаться, позвоните по номеру 07615015749.
Что ж, это все, что мне нужно на сегодня
Добро пожаловать. Хорошего дня!


Я ищу поезд, который отправляется из Кембриджа в четверг.
Есть поезд, который отправляется в 9 утра и прибывает в 9:51. Это хорошо?
Нет, мне действительно нужно уйти после [12:00].
Хорошо, а куда вы едете?
Мне нужно ехать в Эли после 12:00.
У меня есть поезд, который отправляется из Эли в четверг в 13:50 и прибывает в 14:07. Хотите заказать билеты?
Да, это было бы отлично. Можете ли вы заказать билеты на 7 человек. И для этого мне понадобится ссылочный номер.
Забронировано! Ваш ссылочный номер - UCT2SJ8W. Сбор 30,8, оплачивается на вокзале. Что-нибудь еще.
Нет, спасибо. Это все.
Хорошо, отлично. Рад, что смог помочь.


Я ищу больницу Адденбрукса. В ней также должно быть отделение [респираторной медицины].
В отдел респираторной медицины Addenbrookes можно позвонить по телефону 01223256645.
Спасибо, можно мне их номер телефона и адрес?
Больница находится на Хиллс-роуд в Кембридже. Опять же, телефонный номер 01223245151. Я могу записаться на прием для вас.
Какой у них почтовый индекс?
Почтовый индекс CB20QQ. Тебе нужно что-то еще?
У меня есть все необходимое. Спасибо. До свидания.
Хорошо, вы забронированы на 13:00 в следующую среду. Справочный номер: SPCYMPMU


я ищу место, чтобы пообедать. Ресторан должен быть недорогого ценового диапазона и находиться в западной части города.
В этом районе есть итальянский и вьетнамский рестораны. Подойдет ли вам один из них?
Как насчет [итальянского]? Забронируйте на 1 человека в [13:00] в субботу. ссылочный номер пожалуйста?
Бронирование прошло успешно, мама, ваш ссылочный номер - QAOD1MXA.
Огромное спасибо. Мне также нужна информация о колледже Магдалины
Да, конечно [Колледж Магдалины] расположен на улице Магдалины, а их номер телефона - 01223332138, и вход свободный.
Можно мне и их почтовый индекс?
Их почтовый индекс cb30ag, это все, что я могу вам помочь сегодня?
Да, мне еще нужно такси между двумя местами.
В какое время вы хотите приехать?
Я хотел бы приехать к [5:30], если это возможно.
Ваше бронирование завершено, ваша машина будет черной BMW, контактный номер: 07594757678. Он доставит вас к месту назначения к 5:30. Есть еще что-нибудь?
Нет, большое спасибо за всю вашу помощь
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я хочу что-нибудь дешевое в западной части города.
Какую еду вы хотите?
Мне все равно.
Это La Margherita для итальянской кухни и Thanh Binh для вьетнамской кухни. Хотите адреса?
Мне нужен номер телефона и адрес [Ла Маргариты], пожалуйста.
Адрес La Margherita: центр города, улица Магдалины, 15, а их номер телефона: 01223 315232. Могу ли я помочь вам найти дополнительную информацию?
Спасибо, до свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня!


Я хочу посетить некоторые достопримечательности, пока нахожусь в Кембридже. Может быть, какие-то колледжи?
Соответствуют 18 колледжей. Есть ли у вас какие-то предпочтения в отношении локации?
Да, я хотел бы получить больше информации об одном в центре, пожалуйста.
Есть много вариантов. Могу я предложить [колледж Христа]?
Это звучит неплохо. Могу я получить почтовый индекс, номер телефона и адрес.
Колледж Христа находится на улице святого Андрея, бесплатно, номер телефона 0122333490, почтовый индекс cb23bu. Чем еще я могу вам помочь сегодня?


Я припарковал машину, и другой водитель прошел слишком близко и поцарапал краску, но она не признает, что это была ее вина. Вы можете помочь?
Обращение в полицейский участок Парксайд по телефону 01223358966, вероятно, лучший способ разрешить вашу ситуацию. Как вы думаете, это поможет?
Наверное. Могу ли я узнать адрес и почтовый индекс?
Безусловно. Адрес Parkside, Cambridge, почтовый индекс CB11JG. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, так и будет. Спасибо большое за вашу помощь.
Пожалуйста. Пожалуйста, позвоните нам еще раз. До свидания.


Я ищу [Музей археологии и антропологии]. У вас есть информация об этом аттракционе?
Да, этот музей находится в центре города и вход бесплатный. Хотите адрес и номер телефона?
Да, пожалуйста, если не возражаете.
Адрес музея - Кембриджский университет, Даунинг-стрит. Номер телефона: 01223333516. Чем еще могу помочь?
Я также ищу отель под названием [Leverton House]. У вас есть информация об этом?
Да. Leverton House расположен на востоке. Он имеет 4 звезды и относительно дешев. Он расположен по адресу 732-734 Newmarket Road. Телефон 01223292094. Это поможет?
Да, не могли бы вы забронировать мне номер на 4 ночи, начиная со вторника. Нас там будет 5 человек.
Ваше бронирование было успешным! Ваш ссылочный номер - 49JMGAFP. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Если вам понадобится что-то еще, свяжитесь с нами еще раз. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Смотрю больницу в городе.
Найдите их на Hills Rd, Кембридж, CB20QQ.
Как называется больница, пожалуйста? Мне также понадобится номер телефона.
Больница называется «Больница Адденбрукс», ее номер телефона: 01223245151.
Большое спасибо за Вашу помощь. Я готов идти.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все.
Пожалуйста. Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. До свидания.


Мне нужна информация о конкретной гостинице под названием [из дома]. Вы можете прислать мне то, что у вас есть?
Конечно! «Дом из дома» - это гостевой дом на Севере. При умеренном ценовом диапазоне это все еще 4-звездочное место для проживания. Вам нужно больше?
Пожалуйста, забронируйте его для 6 человек на 2 ночи, начиная со среды.
Конечно! Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 1JL8B2K4.
Я тоже ищу поезд. Вы можете помочь мне?
Да, я могу. Скажите, пожалуйста, город, день и время вашего отправления, и я посмотрю, что откопал.
В пятницу мы отправляемся из Кембриджа в Кингз Линн. Время прибытия должно быть около [09:00]. Пожалуйста, забронируйте 6 мест.
Хорошо, я забронировал вам билет на поезд TR2764, который прибудет в 8:58. общая стоимость составляет 58,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: AQMKFOFZ.
хорошо, спасибо! Какое время в пути?
Этот поезд действительно отправляется в пятницу. Вы хотели уехать в среду, верно? При необходимости я могу перебронировать.
Нет, пятница мне подходит.
Хорошо, отлично. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
Хорошего дня, до свидания.


Я ищу умеренное место, чтобы пообедать на юге. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
На юге есть 2 ресторана с умеренными ценами. Вы бы предпочли итальянский или современный европейский?
Я думаю, [современный европеец] звучит хорошо. Можете ли вы заказать мне столик на 7 человек в [19:45] в пятницу?
Мне очень жаль, но у них нет свободных мест на этот день и время. Вы хотите, чтобы я попробовал в другое время или в другой день?
Можете ли вы найти мне другой ресторан, так что он на юге с умеренным ценовым диапазоном. Мне нужен столик на 7 пятницу в 19:45.
Это время недоступно и для других ресторанов. Хотите забронировать другое время или день?
Не могли бы вы заглянуть в недорогой [итальянский] ресторан на юге, пожалуйста?
Прошу прощения, в современном европейском ресторане действительно был открытый стол. Я забронировал вас в [Restaurant Alimentum] на 7 в пятницу в 19:45.
Могу я получить ссылочный номер для бронирования?
Ваш ссылочный номер - HVTAFS9X. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я тоже ищу в городе интересную архитектуру.
У меня для вас есть несколько отличных архитектурных достопримечательностей, все в центре города. Могу ли я порекомендовать [Церковь Всех Святых]?
звучит интересно, я тоже ищу ресторан
Помните, я уже заказал вам [Restaurant Alimentum] на 7 в пятницу в 19:45. Что-нибудь еще?
Да, такси, пожалуйста! Мне нужно добраться из церкви в ресторан к [19:45]. Надо убедиться, что я приеду туда по этому бронированию!
Ваше бронирование было успешным! Тип автомобиля - серый bmw, контактный номер - 07119825098.
Большое спасибо!
Отлично, я рад, что мы смогли помочь.


Не могли бы вы сказать мне, где найти недорогой [халяльный] ресторан?
К сожалению, у нас в городе нет ресторанов, предлагающих халяльную еду. Есть ли еще одна кухня, которая вас интересует?
Как насчет [британской] еды?
У нас есть пять британских ресторанов с умеренными ценами, например Oak Bistro в центре города. Имеет ли значение местоположение?
мне плевать на местоположение. какой из них вы бы порекомендовали?
[Ресторан one seven] хорошее место. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
да, пожалуйста, закажите мне столик, спасибо
Какой день и время вы хотите забронировать и для скольких людей?
Мне нужен столик на 1 человека во вторник в [14:45].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: H17X6OU3. что-нибудь еще?
Есть ли на западе места с хорошей архитектурой?
Мне очень жаль, что на западе нет архитектурных достопримечательностей. Хотели бы вы попробовать другое место или другой тип аттракциона?
Как насчет музея?
Рекомендую Lynn [Strover Gallery], вход бесплатный. Хотите узнать больше?
Мне нужен номер телефона и адрес, пожалуйста.
Номер телефона: 01223295264. Адрес: Хай-стрит, 23, Фен Диттон. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
нет, спасибо
Надеюсь, я был вам полезен. Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня


Меня ограбили, и мне нужна помощь
Я нашла полицейский участок Парксайд, номер телефона 01223358966.
Спасибо, мне также нужны его адрес и почтовый индекс.
Полицейский участок Парксайд расположен в Парксайд, Кембридж, почтовый индекс CB11JG.
Я сейчас позвоню, спасибо. До свидания.
Счастлив, что смог помочь. До свидания


Я ищу архитектуру в центре города. ты можешь помочь мне с этим?
Безусловно. Вы можете посетить четыре церкви и школу.
Какая плата за вход в школу?
Для школы это бесплатно.
Могу я также получить номер телефона школы?
номер телефона [старой школы]: 01223332320
Могу я тоже получить почтовый индекс, пожалуйста?
Да, почтовый индекс cb21tt.
Хорошо, я также ищу дешевое место, чтобы перекусить. Может [карибский]?
У нас нет вариантов Карибского бассейна, могу ли я найти другой тип кухни или сузить его по чему-нибудь еще?
Хммм, а как насчет [итальянского] тогда
В городе 15 итальянских ресторанов, не могли бы вы назвать мне предпочтительное место, чтобы я мог сузить варианты?
Я просто хочу дешевое итальянское заведение. Выберите тот, который вы мне порекомендуете. Тогда мне нужна помощь с его резервированием.
Я рекомендую обедать в [спросить]. Сколько человек для вашего бронирования, и в какой день и время?
6 в четверг в [16:45] пожалуйста
Вы забронированы, и ваш ссылочный номер бронирования - I3JNKDOD.
Еще мне понадобится такси.
Хорошо, когда и куда ты собираешься?
[Старая школа] в ресторан.
В какое время вы хотите такси?
Я хочу убедиться, что такси подъедет к ресторану по моему [16:45] заказу.
Все готово, желтый Lexus заберет вас вовремя для бронирования. Контактный номер 07323746090. Есть еще что-нибудь?
Спасибо за вашу помощь сегодня, больше мне ничего не нужно.
Добро пожаловать, наслаждайтесь


Не знаю, слышали ли вы об этом, но не могли бы вы дать мне немного информации о ресторане [la tasca]?
С радостью поможем - la tasca - испанский ресторан с умеренной ценой, расположенный в центре.
Большой! Не могли бы вы заказать это для 2 человек в [17:30] в воскресенье?
Хорошо, стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер: AO0MS4Q3.
Спасибо за помощь
Пожалуйста. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Мне нужно место для проживания, отель на севере. Желательно в категории гостевых домов
[Гостевой дом Желудь] свободен, вы бы хотели там остановиться?
Это включает в себя Wi-Fi? Я не хочу, чтобы это было слишком дорого.
Он включает Wi-Fi. Это умеренная цена.
Я хочу забронировать Acorn для 2 человек на 5 ночей, начиная с воскресенья.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: VDQW6MG8. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне также нужно такси от моей комнаты до ресторанов на момент бронирования.
Бронирование завершено. Я у вас заказал черную ауди. Контактный номер 07873880008. Он заберет вас в [17:15]. Есть что-то?
Нет, это все, спасибо!
Хорошо, было приятно помочь вам. Хорошо провести время в Кембридже. До свидания.


Могу я получить информацию о поезде?
Конечно! Пожалуйста, укажите свой маршрут.
Я вылетаю из Кембриджа и еду в Лестер в понедельник. Я хочу уехать после [16:30].
У меня поезд отправляется в 17:21 с прибытием в 19:06. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, спасибо. Я хотел бы узнать цену, номер поезда и время в пути.
Идентификатор поезда - TR2696, он отправляется в 17:21 и прибывает в 19:06, время в пути - 1:05 по цене 37,80 фунтов стерлингов.
Идеально. Спасибо за эту информацию. А теперь найди мне ресторан, который предлагает [кроссовер] еду в центре.
В этом районе их нет, стоит попробовать другой?
Как насчет того, где подают [китайскую] еду?
Почему да. У Гадкого утенка есть отличная китайская еда, и рисовый домик тоже довольно хорош
хорошо, а какой номер телефона у [гадкого утенка]?
Странно. В списке «Гадкий утенок» нет телефона. Я могу дать вам их адрес или я могу заказать для вас столик?
я бы хотел адрес, пожалуйста.
Адрес: 12 Сент-Джонс-стрит, центр города.
Какой почтовый индекс у этого адреса, пожалуйста?
Их почтовый индекс - cb21tw. Вам еще что-нибудь нужно?
Спасибо за все ваши исследования - вы сэкономили мне время. Отличный сервис. До свидания.
Спасибо, что связались с нами, хорошего дня.


Я ищу отель с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой.
Определенно есть много мест, где есть бесплатная парковка и Wi-Fi. Вы предпочитаете какую-то определенную часть города или ищете определенный ценовой диапазон?
Я хотел бы отель в центре, и он должен быть в дешевом ценовом диапазоне.
У меня нет отелей, соответствующих вашим критериям, но у меня есть два гестхауса? Было бы хорошо?
Да, это было бы хорошо. Как называются два гестхауса?
Один id [Александр ночлег и завтрак], а другой [el shaddai].
Какие это звездные рейтинги?
Отель типа «постель и завтрак» Alexander имеет 4 звезды, а el shaddai - 0 звезд.


Я ищу дорогой ресторан, где подают [корейскую] еду. Мне нужен адрес и район, пожалуйста.
Маленький Сеул соответствует вашим ценовым запросам. Он расположен по адресу 108 Regent Street City Center.
Спасибо.
Спасибо, до свидания
Спасибо, до свидания.
Спасибо, до свидания.


Мне нужен воскресный поезд. Выход после [8]
Я могу помочь с этим. Откуда вы отправляетесь и где находитесь?
Я уезжаю из Кембриджа на новую улицу Бирмингема
Первый поезд, курсирующий по маршруту Кембридж - Бирмингем Нью-Стрит, отправляется в 8:01 и прибывает в 10:44. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, на 7 человек. Ссылочный номер, пожалуйста.
Большой! Я забронировал номер на 7 человек по TR2968, вылет в 08:01 и прибытие в 10:44. Ваш ссылочный номер - IFI48FZ7. Ваш гонорар 420,56 оплачивается на вокзале.
Можете ли вы также поискать для меня [Alexander Bed and Breakfast]?
Конечно. Отель типа «постель и завтрак» «Александр» расположен по адресу: saint barnabas road, 56, с телефоном 01223525725. Хотите сделать предварительный заказ?
Нет, спасибо. Хотя, возможно, я снова на связи!
Благодарим Вас за обращение к нам. Удачного путешествия!


Ищу парк.
конечно есть пять парков в городе
Могу я получить адрес и номер телефона для одного, пожалуйста?
Конечно, загородный парк Милтона расположен в загородном парке Милтона, Милтон, а номер телефона - 01223420060. Почтовый индекс - cb46az.
Я также ищу место для проживания, желательно что-нибудь 0 звезд.
У меня есть 3 варианта на выбор. Два гестхауса и у меня 1 отель. Пансионы дешевые, а цены в отеле умеренные. Есть ли у вас предпочтения?
Я предпочитаю что-то в дешевом ценовом диапазоне.
Центр города на севере b и b - это недорогой 0-звездочный гостевой дом в центре. Хотите сделать заказ?
Дай мне подумать об этом.
спасибо, что связались с нами, и хорошего дня!


Я ищу ресторан под названием [маленький сеул]?
да отличное место. Хотите, чтобы я заказал?
Можете ли вы заказать его для меня на 7 человек в [11:15] в субботу и получить ссылочный номер?
Ваше бронирование было успешно выполнено. Регистрационный номер - K87KE3LM. Приятного аппетита!
Спасибо! Я также ищу информацию об отеле под названием [Huntington Marriott Hotel], пожалуйста.
это 4-звездочный отель, расположенный на западе. вам нужно, чтобы я заказал для вас?
Да, мне нужно, чтобы это было забронировано для нашей группы на 3 ночи.
В какой день вы придете и сколько в группе?
Мы приедем в субботу и остановимся на три ночи.
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер: 8N94VO8J
Это все, что мне нужно. До свидания.
Удачной поездки!


Я еду в Кембридж! Не могу дождаться, чтобы увидеть все местные туристические достопримечательности! Есть ли у вас поблизости какие-нибудь [средиземноморские] рестораны?
О да, у нас есть как минимум три ресторана, расположенных в центре города, где подают блюда средиземноморской кухни. Они различаются по ценовому диапазону. Есть ли у вас предпочтения?
Да дорого. Еда должна служить [эритрейской] едой. Британский, если это недоступно.
Есть ресторан La Mimosa и Shiraz, оба в Центре и оба дорогие. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один из них?
Да, забронируйте [Шираз] для одного в [11:00] в понедельник, пожалуйста.
Извините, они кажутся полными. Не могли бы мы попробовать в другой раз /
Гм. Как насчет [10:00]?
Ваше бронирование было успешным на 10:00 понедельника. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Мне понадобится ссылочный номер. Кроме того, я ищу места на юге.
Ссылочный номер для вашего бронирования - AYK7PMNB. Есть ли какое-нибудь конкретное место, куда бы ты хотел поехать?
Я не очень хорошо знаю город. Есть ли у вас какие-нибудь рекомендации относительно достопримечательностей на юге?
В этом районе восемь аттракционов. Какой тип аттракциона вы бы предпочли?
Музей, если он у вас есть, иначе я возьму то, что у вас есть в верхней части вашего списка.
Могу порекомендовать музей [Byard Art]. Вход свободный.
Это звучит идеально! Можно мне адрес и номер телефона?
Конечно. Номер телефона - 01223464646, адрес - 14 King's Parade. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне нужно!
Спасибо, дайте мне знать, если у вас возникнут вопросы.


ищу поезд. Поезд должен идти в Эли, а должен отправляться из Кембриджа.
Конечно, в какой день вы бы хотели отправиться в путешествие?
Я хочу уехать [после 09:00] в воскресенье.
Доступно много времени отправления. Вы имели в виду конкретное время?
Мне просто нужно уйти после 9:00. Можете ли вы забронировать для 7 человек?
Вы все забронированы на 7 человек на TR1159, вылет в 9:50 и прибытие в 10:07. Каталожный номер 433N59V4. Плата 24,64 оплачивается на вокзале. Что-нибудь еще?
Это все на сегодня. Спасибо за вашу помощь!
Добро пожаловать. Пожалуйста, дайте мне знать, если вам что-нибудь понадобится.


Мне нужен отель с бесплатным Wi-Fi.
У вас есть другие критерии?
Он должен быть четырехзвездочным, но в более дешевом диапазоне, и бесплатная парковка не обязательна.
У нас есть несколько хороших гестхаусов, соответствующих вашим критериям. Или вы предпочитаете отель?
Либо это нормально. Какой из них твой любимый?
Я предлагаю [Александр Ночлег и завтрак].
Отлично, это похоже на план.
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо. Это гостевой дом?
да, это гостевой дом
Хорошо, отлично. Я также ищу достопримечательности на западе.
На западе расположено 13 достопримечательностей. Какой конкретный тип вы бы хотели?
Какой аттракцион вы предлагаете?
Как насчет [Клэр Холл], колледжа?
Это звучит неплохо. Есть вступительный взнос?
Стартовый взнос составляет 2,50 фунта.
Какой у них номер телефона?
Их номер телефона 01223332360. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Да, мне понадобится такси от аттракциона до гостевого дома. Я хочу покинуть аттракцион до [05:30]. Пожалуйста, укажите тип автомобиля и контактный телефон.
Я заказал синюю Теслу, номер 07770229036
это будет на сегодня и спасибо за вашу помощь
я рад, что помог тебе
Вы делаете ставку. Это конец.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.


Я ищу [индийский] ресторан с высокими рейтингами в умеренном ценовом диапазоне, пожалуйста.
Есть 4 ресторана, которые удовлетворят ваш запрос. Я бы рекомендовал "цену карри", расположенную на востоке. Вы хотите, чтобы я забронировал это вам?
Не могли бы вы рассказать мне больше о [Карри] Прайсе?
Curry Prince находится по адресу 451 Newmarket Road Fen Ditton. Их почтовый индекс - cb58jj, а их номер телефона - 01223566388. Хотите заказать там столик?
Да, пожалуйста. Я хочу заказать столик на 5 человек в [12:30] в пятницу, пожалуйста.
Извините, бронирование было неудачным. Вы можете выбрать другое время или день?
Это доступно в [11:30]?
Вам повезло - в пятницу в 11:30 у них есть стол на 5 человек. Ваш справочный номер: WBHZZWO7. Могу я помочь с чем-то еще сегодня?
Да, я тоже ищу поезд до Кингс Линн в субботу.
Откуда вы уезжаете?
Я хочу уехать из Кембриджа после [10:45].
Я нашел один TR1817, который отправляется в 11:11, подойдет ли он вам?
Может быть. Сколько это стоит?
7,84 фунта. Какая у вас цена?
Этот будет работать нормально, спасибо.
Хорошо, перед бронированием мне нужно будет узнать, сколько билетов вы хотите купить?
Нет нужды, это все, что я хотел. Спасибо вам за помощь!
Спасибо. Хорошего дня.


О, я не очень хорошо себя чувствую. Где ближайшая больница?
Больница Адденбрукса - ближайшая к вам больница. Номер их отделения неотложной помощи: 01223217118. Вам еще что-нибудь нужно?
Хорошо, спасибо.
Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Какой у больницы номер телефона?
Для какого отдела вам нужен номер телефона? Основной телефон - 01223245151, но я также могу дать вам номер телефона по отделам.
Не могли бы вы дать мне адрес?
Больница Адденбрукс находится на Хиллс-роуд в Кембридже. Могу я сделать что-нибудь еще для вас сегодня?
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Рад помочь.


я хочу найти больницу в городе
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс Роуд, Кембридж.
Спасибо, до свидания.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Привет, да, я ищу поезд, отправляющийся во вторник, который прибудет в [12:30].
Откуда вы уезжаете?
Я вылетаю из Кембриджа.
Куда вы направитесь во вторник?
Мне нужно отправиться в норвич
Я бы порекомендовал поезд ID TR8542, который отправляется из Кембриджа в 10:36 и прибывает в Норидж в 11:55. Также есть несколько более ранних вариантов.
Спасибо, звучит хорошо! Не могли бы вы сообщить мне, сколько это стоит?
Конечно! Стоимость 17.60
Отлично. Мне также нужно куда-нибудь поехать в город.
В Кембридже много достопримечательностей, есть ли у вас какие-то конкретные занятия?
Если возможно, я бы хотел что-нибудь в Центре. Может, галерея?
Как насчет [галереи дома Броутона]?
Не могли бы вы сообщить мне адрес и сколько это стоит?
Их адрес - 98 Кинг-стрит, и вход бесплатный. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, вы уже очень помогли. Я все готово. Спасибо. До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом, хорошего дня. До свидания.


Эй, мне нужно место по умеренной цене, чтобы остановиться.
в каком районе города вы хотели бы остановиться?
Район не имеет значения, но мне нужен бесплатный Wi-Fi.
Семнадцать локаций соответствуют вашим критериям. Вы бы предпочли гостевой дом или отель?
Отель хорош, какой бы вы ни рекомендовали.
Я вижу [Ashley Hotel] на севере, это 2-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я забронировал этот отель для вас?
Да, пожалуйста, для 3 человек в понедельник.
прекрасный, на сколько ночей ты останешься?
Мне нужно остаться на 2 ночи с 3 людьми с понедельника.
Я смог забронировать вашу комнату для 3 человек на 2 ночи, начиная с понедельника. Справочный номер: 5GESSI5X.
Спасибо, я тоже ищу куда пойти в городе. Что-то вроде колледжа, мне также нужны адрес и почтовый индекс.
Колледж Христа находится на улице святого Андрея, почтовый индекс cb23bu.
Спасибо за помощь!
Рад помочь, наслаждайтесь остатком дня.


Вы можете помочь мне найти ресторан [индийской] кухни по умеренным ценам?
принц карри хорош. Вы хотите бронирование?
Если это в западной части города, то да. Если нет, можете ли вы предложить что-нибудь еще?
Curry Prince не находится в западной части города, но есть недорогой индийский ресторан под названием [Meghna]. Вы бы хотели забронировать там столик?
Да, мне нужно забронировать столик на четверг.
Я определенно могу это сделать, сколько людей будет обедать и в какое время вы бы хотели?
3 человека в [12:15] в четверг
Все готово. Ваш ссылочный номер - TZPHV671.
Мне также понадобится место для проживания - думаю, где-нибудь на севере.
На севере расположено 5 гестхаусов от 3 до 4 звезд. тебе нужен интернет или парковка?
Парковка мне не нужна, но я хочу убедиться, что это гостиница, а не пансион.
На севере есть 2 отеля: Ashley hotel и lovell lodge. Оба имеют умеренную цену, есть ли у вас какие-либо предпочтения?
Неважно.
Хорошо, если вы хотите, чтобы я забронировал [Эшли], я буду счастлив сделать это.
Да 3 человека, две ночи в четверг.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: VDE49MAL.
Еще мне нужно такси, которое приедет в ресторан к заказанному времени.
где ваш сайт отправления?
Я выхожу из [Эшли].
Хорошо, я заказал для тебя такси. Тип автомобиля будет синей honda, контактный номер 07061162285.
это будет на сегодня. Благодарность
Добро пожаловать, хорошего дня.


Мне нужен налог на [вокзал Кембриджа].
Где бы вы хотели, чтобы вас забрали?
Я в [киммой]
Когда вы хотите, чтобы такси вас подобрало?
Меня нужно забрать в [21:30].
ОК. Я заказал для вас красную Skoda по контактному телефону 07618237831. Чем еще я могу вам помочь?
Это охватывает все. Огромное спасибо. До свидания.
До свидания и спасибо за ваше покровительство.


Привет, я ищу звездное место для проживания с бесплатным Wi-Fi.
Сколько звезд вы хотите?
Четыре звезды, пожалуйста.
У меня 21 4 звезды, 18 гостевых домов и 3 гостиницы. Вы предпочитаете район или тип места?
Я хотел бы что-нибудь на севере и иметь бесплатный Wi-Fi и бесплатную парковку, если это возможно.
В этом районе у меня есть Acorn Guesthouse, Arbury Lodge Guesthouse и Archway House с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Могу я заказать один из них для вас?
Можете ли вы забронировать [гостевой дом Acorn] на четверг?
Я буду счастлив. Сколько человек в вашей партии? И на сколько ночей вы останетесь?
Отлично, мне нужно это для 5 человек на 3 ночи, и дайте мне знать ссылочный номер.
Вы были забронированы, и ваш ссылочный номер - V69YHH10.
Отлично! Спасибо!
Чем еще я могу вам помочь?
Собственно это все. Хорошего дня.
Вот адрес и номер телефона отеля, так что можете приехать без проблем.
Спасибо. До свидания.
Спасибо. Хорошего дня.


Можете ли вы порекомендовать ресторан в центре Кембриджа с умеренными ценами?
Конечно, но сначала ты можешь сказать мне, какая еда тебе нравится?
Я хочу [итальянскую] еду.
[Пицца Экспресс] в центре, вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Нет, спасибо. Мне пока нужен только почтовый индекс.
cb21db. Есть ли еще что-нибудь?
Да, я хотел бы посетить несколько мест, пока я в городе. Возможно, что-то в том же районе, что и ресторан.
Могу я предложить [Галереи замка], это музей также в центре. Вход свободный.
Могу я узнать их номер телефона?
Есть номер 01223307402
Еще мне нужно заказать такси, чтобы добраться из ресторана до музея. Я планирую покинуть ресторан к [14:00].
Сколько человек в такси?
Это только я один
Ваше такси забронировано. Это будет красная Skoda, их контактный номер - 07842186730.
Огромное спасибо! Это все, что мне нужно. Хорошего дня!
Спасибо, хорошего дня!


Я хотел бы получить дополнительную туристическую информацию.
Хорошо, я определенно могу помочь вам, но сначала мне понадобится дополнительная информация от вас!
Хорошо, что бы вы хотели знать?
Вы ищете аттракцион? Если да, то какого типа и где?
Да. Ищу театр.
Как насчет [театра ADC], расположенного в центре на парковой улице? Хотите больше информации об этом театре?
Да, можно мне номер телефона? Я также ищу место для проживания на западе, с умеренным ценовым диапазоном, бесплатной парковкой и звездой 3.
Номер телефона: 01223300085. У меня есть идеальная пара для вас, Дом Хобсонов, расположенный на 96-Бартон-роуд. Вам нужна дополнительная информация или вы хотите забронировать сейчас?
У вас есть номер телефона [Hobsons House]?
Конечно ... номер телефона 01223304906. Вы хотите, чтобы я зарезервировал это для вас?
Нет, спасибо. Мне также нужно такси, чтобы ездить между двумя местами. Я хочу покинуть аттракцион к [03:45].
Ваше такси забронировано, это белый BMW, контактный номер: 07062462058.
спасибо что все будет до свидания
Добро пожаловать, хорошего дня!


Здравствуйте, я хочу заказать поезд в пятницу, который прибывает в [17:30].
Где вы находитесь и откуда?
Я уезжаю со станции London Kings Cross и еду в Кембридж.
Шесть из них прибывают к 17:30, ближайший из них - TR8842, который прибывает в 16:08. Это тебе по душе?
Да, пожалуйста! какой ссылочный номер?
Подскажите, пожалуйста, сколько билетов вам понадобится на эту поездку?
Мне понадобится 2 билета
Хорошо, я заказал вам 2 билета со ссылочным номером ERCAZMGA. Плата составит 47,20 фунтов стерлингов и оплачивается на вокзале. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне интересно, есть ли в городе дорогие [современные европейские] рестораны.
Да, [кухня Дарриса и винный магазин].
Я хочу заказать столик на 2 человек в [20:00] в пятницу, пожалуйста.
Я успешно забронировал это для вас. Ваш ссылочный номер - ZCMA7GFP.
Спасибо, это все.
Хорошо, отлично. Хорошего дня!


Здравствуйте, я ищу поезд, который отправляется из Кембриджа и отправляется в пятницу. Вы видите что-нибудь за это время?
Их очень много! Не могли бы вы рассказать мне немного о своей поездке, чтобы мы могли немного сузить круг вопросов? Куда бы ты хотел пойти?
Да, я хочу уехать [после 13:30] и приехать на лондонскую Ливерпуль-стрит.
Доступно 6 вариантов. Подойдет ли вам отъезд в 13:59 и прибытие в 15:27?
Да, это было бы идеально. Вы можете просто дать мне идентификатор поезда для этого?
Это поезд TR4187. Чем еще я могу помочь?
Да, есть ли в центре несколько мест для занятий спортом?
В центре нет спорта. Могу ли я изменить для вас тип или местоположение?
Хм, вот это воняет. А как насчет театра?
У меня 4 театра в центральной части. [Мамфорд] - один из моих любимых. Могу я дать вам больше информации об одном?
Какая плата за вход?
Я не знаю, сколько у них вступительных взносов в настоящее время. Иногда это происходит потому, что цены колеблются, и я прошу прощения. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, до свидания.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Ищу полицейский участок Парксайд
Телефон парковой полиции: 01223358966. Вам нужна дополнительная информация?
Да, можно мне адрес?
Адрес: Parkside, Кембридж. вот ты идёшь
Большое спасибо! до свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Вам нужна дополнительная помощь?


Ищу место для проживания. Отель должен быть по типу гестхауса и включать бесплатный Wi-Fi.
В отеле 23 гестхауса с бесплатным Wi-Fi. Какой ценовой диапазон или район вы предпочитаете?
Я бы предпочел ценовой диапазон дорогих
Кажется, что в дорогом ценовом диапазоне нет гестхаусов. Могу ли я предложить вам другой ценовой диапазон или другой тип отеля?
Как насчет умеренного ценового диапазона со звездой 4?
Есть несколько. Вы предпочитаете район?
Площадь не имеет значения, но мне нужно знать, есть ли у них бесплатная парковка
Я обнаружил 9 вариантов, соответствующих вашему описанию. Могу я порекомендовать [Archway House]? Это на Гилберт-роуд.
Звучит отлично, спасибо.
Пожалуйста. Вы хотите, чтобы я сделал заказ на ваше имя?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на мое имя. Спасибо.
Мне нужно будет знать день вашего приезда, количество дней и количество человек, прежде чем делать заказ.
Извините, мне сейчас не нужно бронировать столик. Вы можете просто сказать мне, предлагают ли они бесплатную парковку?
Да, в отеле Archway House есть бесплатная парковка. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Большое спасибо. Это все, что мне было нужно.
Стоит ли мне заказать это для вас?
Нет, я могу забронировать позже. Спасибо. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Вам нужна дополнительная помощь?


Я планирую поездку в кембридж
Хорошо. Я могу помочь вам найти ресторан или отель, найти туристическую информацию, заказать поезд или такси. Чем я могу тебе помочь ?
Мне нужен поезд до Броксборна, который отправляется после [8:00] в понедельник.
TR5517 отправляется в 08:01 и прибывает в 09:01. Хотите забронировать места?
Это уезжает из Кембриджа, верно? Если да, то да, забронируйте мне одно место и дайте мне ссылочный номер, спасибо!
Это верно! Один билет был забронирован, и ваш ссылочный номер - WB6YZLP0. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Я также ищу информацию об отеле под названием [cityroomz].
Обязательно сообщите мне ваши предпочтения, и мы можем начать бронирование
Мне просто нужно было узнать, предлагают ли они там бесплатную парковку.
К сожалению, Cityroomz не предлагает бесплатную парковку - только бесплатный Интернет. Я могу еще чем-то помочь?
Нет, спасибо.
Большое спасибо за звонок.


Мне нужно такси до [20:45], чтобы поехать в [Кот].
Буду рад помочь! Откуда вы приехали?
Я ухожу из [дворца тандыри].
Хорошо, у меня белый Тесла и контактный номер 07657055747.
Это было быстро, большое спасибо!
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Приятного вечера.
Вы тоже, и спасибо, что позвонили. До свидания.


Где [полицейский участок]?
Полицейский участок находится в Парксайд, Кембридж, CB11JG.
У вас есть водитель, который меня туда отвезет?
Да, конечно. Какой у вас сайт отправления?
Я не могу ясно мыслить. Дай мне номер телефона полиции, чтобы они могли прийти ко мне.
Совершенно никаких проблем. Пожалуйста, позвоните 01223358966, чтобы связаться с полицией на этом участке. Я уверен, что они смогут вам помочь.
Я надеюсь, что это так. Спасибо, что получили для меня номер.
Пожалуйста. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, это было все. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я получил травму, и мне нужна больница! Где есть поблизости?
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс Роуд, Кембридж.
Мне нужен номер телефона, почтовый индекс.
Общий номер телефона 01223245151, почтовый индекс CB20QQ.
Хорошо. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Прекрасно проведите свой день.


Мне нужно найти отель на юге, пожалуйста
Извините, но у меня системная ошибка. Не могли бы вы повторить свой запрос?
Я хочу найти, куда поехать в городе. Я очень хочу посмотреть на некоторые колледжи.
Безусловно. В городе есть много колледжей, на которые стоит обратить внимание. Есть ли какой-то конкретный район города, до которого вы хотели бы сузить круг?
Не совсем. Любой колледж был бы отличным.
Как насчет [колледжа Христа]? Он расположен в центре города на улице Святого Андрея.
Звучит здорово! Какой почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb23bu. Что-нибудь еще я могу найти для вас?
Не могли бы вы найти меня [пиццерия Дона Паскуале]? Я хочу знать почтовый индекс.
Безусловно. Почтовый индекс: cb23nj.
Могу ли я заказать такси от [колледжа Христа] до [пиццерии Don Pasquale]?
Конечно. Когда вам понадобится такси?
На самом деле мне нужно пойти из ресторана в колледж. Я хочу уйти до [7:15].
Синий Volvo встретит вас в пиццерии. Контактный номер: 07889066606. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Всегда пожалуйста. Спасибо и до свидания!


Не могли бы вы немного рассказать о заведениях развлекательного типа в центре города?
У меня 44 места. Какой тип вы ищете?
Я хочу, чтобы это был тип колледжа.
В центре города 13 колледжей. Мой личный фаворит - [Corpus Christi], даже несмотря на то, что они взимают плату за вход в 2 фунта.
Отлично, могу я узнать номер телефона и почтовый индекс?
Конечно, номер телефона - 01223338000, а почтовый индекс - cb21rh. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Ищу место для развлечений в центре города. Есть такие?
к сожалению нет. хотите попробовать другую область?
Нет, спасибо! Я забыл, что вместо этого иду в колледж. Мне нужен поезд, который отправится в Кембридж в среду. Я уезжаю из Кингс Линн [после 11:00].
У меня 12:11, который прибывает в Кембридж в 12:58. Вы хотите, чтобы я освистал это для вас?
Да, мне понадобится 5 билетов.
Ваши билеты забронированы. Ваш ссылочный номер - LNZ0GIXG.
Замечательный. Большое спасибо за вашу помощь сегодня.
Есть ли еще что-нибудь, с чем вам сегодня нужна помощь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо и до свидания!
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Я ищу умеренную цену, скажем так, в северной части города.
Есть несколько, которые соответствуют всем требованиям. Я могу порекомендовать [Лаймхаус]. Вы бы хотели, чтобы я помог вам с бронированием там, или есть другие факторы, которые вы бы хотели учесть?
Пока есть свободная парковка, я бы хотел забронировать там место, пожалуйста.
Я могу заказать тебя в Лаймхаус. когда бы вы хотели забронировать?
Могу ли я получить его с понедельника на 3 ночи с 6 людьми, пожалуйста
Бронирование было неудачным. Хотите чего-нибудь еще?


Да, я хочу заказать поезд до Кембриджа в этот четверг.
Есть несколько поездов до Кембриджа. Какое место вашего вылета, пожалуйста?
Я вылетаю из Лестера. Мне нужно добраться до Кембриджа к [21:45].
Поезд TR8530 отправляется из Лестера в 19:09 и прибывает в Кембридж в 20:54. Звучит хорошо?
Да, мне также понадобится цена, пожалуйста.
Конечно. Цена 37,80 фунтов, ID TR8530.
Большое спасибо, и я также ищу места, куда можно пойти в городе, которые должны быть в центре. Не могли бы вы помочь?
Церковь Всех Святых свободна
Это звучит интересно; вы можете предложить что-нибудь еще?
Как насчет [современного искусства Кембриджа], они тоже бесплатные.
Конечно, не могли бы вы дать мне для этого адрес?
Адрес: проезд святого эдуарда, 6. Чем еще я могу помочь?
Нет, у меня есть все необходимое.
Отлично. Хорошего дня.


Я хочу попробовать еду в Кембридже, и мне нужно сесть на поезд до Stevenage, который отправляется после [14:45].
Здравствуйте, поезда отправляются каждые 2 часа в: 21's, в какой день вы собираетесь поехать?
Я хочу уехать в воскресенье из Кембриджа.
Всего таких поездов 5. У вас есть предпочтительное время прибытия?
Я хочу приехать к обеду, желательно около 11:00.
На тот период времени у меня нет, все поезда ходят после 12:00. Я могу заказать для вас тот, который отправляется в 15:21. Разве это хорошо?
Хорошо, в воскресенье в 15:21 поехать в Стеванж было бы здорово. Мне также понадобятся цена и идентификатор поезда.
Цена составляет 10,24 фунта, а идентификатор поезда - TR4550. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Еще нет, не могли бы вы сказать мне, сколько времени займет эта поездка? Я также ищу ресторан, в котором можно пообедать.
Есть 110 ресторанов на выбор. В каком районе вы хотите пообедать и какую еду вы голодны?
Найдите дорогую валлийскую еду или, если не валлийскую, [индийскую] для 6 человек в 10:30 в воскресенье. Мне нужен ссылочный номер, пожалуйста.
Извините, здесь нет дорогих валлийских ресторанов, но есть индийский ресторан под названием [карри-гарден].
Звучит неплохо. Забронируйте его для шести человек в [10:30] в воскресенье. Из любопытства ... сколько времени займет поездка на поезде?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: MUEIRYK2. А поезд прибудет в 16:10.
Отлично - мне все же нужно знать время в пути для этого поезда. Поезд 15:21 в Стивенедж?
Поездом в 15:21 до Стивениджа потребуется около 49 минут, чтобы добраться до места назначения. Чем еще я могу вам помочь?
Да, вы также можете сообщить мне цену на поезд?
Цена 10,24 фунта.
Вы можете забронировать мне 6 мест в этом поезде?
Ваша общая сумма за 6 билетов составляет 61,44 фунта стерлингов, оплачивается на вокзале по справочному номеру T0KZHAA5.
Вы все еще не закончили! Дай мне идентификатор поезда.
Спасибо, что напомнили, идентификационный номер вашего поезда будет: TR4550.


Мне нужно заказать такси от [гостевого дома на мосту] до [колледжа Сидни Сассекс].
Конечно. В какое время вы хотели уехать и приехать?
Меня не волнует время отправления, но такси должно прибыть к [07:15].
Я заказал вам машину, чтобы вы могли выехать из гостевого дома на мосту и прибыть в Кембридж в Сидней-Сассекс-Колледж к 7:15. Ваш номер подтверждения: 07918620184. Вам еще что-нибудь нужно?
Что это за машина? Можно мне контактный телефон?
Вы будете искать красный Audi по телефону 07918620184..
Спасибо
Пожалуйста. Вам еще что-нибудь понадобится?
Нет, спасибо!
Звучит неплохо! Наслаждайтесь вашим путешествием.
Большое спасибо. Вы мне очень помогли!
Добро пожаловать, до свидания!


Я ищу поезд до Лестера во вторник.
Во вторник в Лестер отправляется 19 поездов. Куда вы отправляетесь и в какое время хотели бы уйти или прибыть?
Я уезжаю из Кембриджа и мне нужно быть там к [16:15].
Хорошо, TR1997 прибывает в 16:06. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Я бы хотел, но мне еще нужно время отъезда.
У меня несколько раз отъезда, когда вам лучше всего?
Когда вылетает TR1997?
Отправление в 14:21 из Кембриджа.
Да, это хорошо. Я также ищу [ботанические сады Кембриджского университета]. Не могли бы вы указать плату за вход, номер телефона и площадь?
Это в центре города. Их телефонный номер 01223336265, а входной билет - 4 фунта. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо.
Хорошо, надеюсь, вам понравится ваше пребывание.


Мне нужно найти поезд из Кингс Линн, который прибудет в [17:45].
Не могли бы вы сообщить мне пункт назначения поезда, чтобы я мог вам лучше помочь?
Кембридж, и это будет в воскресенье.
У меня поезд TR6003, который отправляется из Кембриджа в 5:11 и прибывает в 5:58 в воскресенье.
Звучит здорово. Вы можете заказать мне 4 билета на этот поезд, пожалуйста?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 31,36 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 8K88DU7K.
Потрясающие! Мне также нужна помощь в поиске жилья на Юге. Не за рулем, поэтому парковка не нужна.
У меня есть 4 варианта. Вы предпочитаете гостевой дом или отель и ценовой диапазон?
Я хотел бы отель, и мое единственное предпочтение, помимо того, что я нахожусь на юге, - это, пожалуйста, трехзвездочный рейтинг.
[Lensfield Hotel] соответствует вашим критериям. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да мне это понадобится на воскресенье на 2 ночи и 4 человека.
Вы забронированы на 2 ночи для 4 человек начиная с воскресенья в отеле Lensfield. Ваш номер ссылки - ICM07YWC. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Это обо всем позаботится, спасибо! До свидания!
Добро пожаловать! Хорошего дня, до свидания!


Хочу попробовать что-нибудь новенькое, ищу [ирландский] ресторан, желательно умеренного ценового диапазона.
Мне очень жаль, что в моей базе данных нет ирландских ресторанов. Могу я вам помочь с чем-то еще?
Да, я бы хотел попробовать [международную] кухню, если бы вы могли найти заведение, которое ее обслуживает.
У меня 2 в центре города, университетский ресторан и ресторан bloomsbury
Не могли бы вы дать мне номер телефона и почтовый индекс [Блумсбери]?
Номер телефона - 08719429180, почтовый индекс - cb23dt. Тебе нужно что-то еще?
Да. Мне нужно найти поезд, идущий в аэропорт Станстед до [19:30].
Хорошо, в какой день ты хотел бы уехать?
Я бы хотел уехать в понедельник
По понедельникам отправляется 14 поездов из Кембриджа в аэропорт Станстед. Для уточнения, вы хотите уехать или приехать до 19:30?
Мне нужно приехать к 19:30.
TR4964 прибывает к 06:08 понедельника и стоит 10,10 фунта.
Большое вам спасибо, это все, что мне нужно.
Добро пожаловать, хорошего дня!


Я ищу ближайшую ко мне больницу.
Больница Addenbrookes находится на Hills Rd, Кембридж, почтовый индекс CB20QQ. Номер телефона: 01223245151. Есть ли конкретный отдел, с которым вы хотели бы связаться?
Нет, мне нужен был только номер телефона и почтовый индекс. Спасибо
Если мне больше нечем помочь, я желаю вам отличного дня.


Меня ограбили, и мне нужна помощь!
о нет! Вам нужно будет связаться с полицией Парксайд по телефону 01223358966.
получить почтовый индекс, пожалуйста?
Почтовый индекс для полиции - CB11JG.
Отлично, спасибо за вашу помощь.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, вы мне очень помогли. Спасибо и хорошего дня.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


ищу поезд. Поезд отправляется в субботу и должен отправляться из Кембриджа.
Я могу помочь с этим! Куда вы поедете?
Сделайте тот вторник. И мне нужно поехать в аэропорт Станстед.
Хорошо, я поменял для тебя день поездки на вторник. Вы знаете, в какое время вы могли бы захотеть уехать или приехать?
Я хочу приехать до [19:30], пожалуйста
Поезд TR9495 прибывает в 19:08. Хотите купить билеты?
Нет, спасибо, это все, что мне было нужно от вас сегодня. Спасибо!
Хорошо, отлично. Перезвоните нам, если вам еще что-нибудь понадобится. До свидания.


Я ищу отель в северной части города с бесплатным Wi-Fi.
В этом районе нет отелей с бесплатным Wi-Fi. Могу ли я найти другой район или гостевой дом?
Да, я бы хотел место на севере с рейтингом 4 звезды, включая бесплатный Wi-Fi, пожалуйста.
Мне очень жаль, что в этой области нет ничего, что соответствовало бы этим критериям. Могу я попробовать другое место?
Есть гестхаус?
Да, Avalon - это именно то, что вам нужно. Он предлагает доступ в Интернет (но без парковки). Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
А [Авалон] в какой части города?
Авалон находится на севере. Могу я забронировать вам комнату?
Нет, спасибо, можно мне просто адрес и почтовый индекс? Еще мне нужна помощь в поиске ресторана.
Адрес: 62 Gilbert Road, почтовый индекс: cb43pd.
Хорошо, спасибо.
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне нужно [румынское] заведение в том же районе, пожалуйста, убедитесь, что это дорого.
Там нет румынских заведений любого ценового диапазона, но у нас есть 5 дорогих ресторанов. Может, запустить еще один поиск?
А как насчет [индийской] еды?
Мне жаль. У меня тоже нет дорогих индийских ресторанов. Хотели бы вы попробовать другой ценовой диапазон или район?
Нет, спасибо, это все
Добро пожаловать. Было очень приятно помогать вам сегодня. Чудесного дня.


Привет! Я ищу хороший ресторан, где подают [шотландскую] еду. Вы можете порекомендовать один?
Безусловно. В каком районе города вы бы хотели остановиться?
Нет, любая часть города хороша.
Извините, но здесь нет шотландских ресторанов. Хотите чего-нибудь еще?
Как насчет ресторана, где подают [британские] блюда?
В ресторане [Cotto] подают блюда британской кухни, он находится в центре города по умеренным ценам.
Можно мне телефонный номер ресторана?
Телефон Котто: 01223 302010.
Спасибо, до свидания
До свидания.


Мне нужно знать, есть ли поезда до Кингс Линн?
Их много. Когда бы вы хотели поехать?
В пятницу. Я хочу уехать вечером после [19:45].
Tr3765 покидает Кембридж в 20:11. Хотите билеты?
Да на двоих, пожалуйста.
Хорошо, у меня для вас забронированы билеты на поезд TR3765. Общий сбор составляет 19,6 фунтов стерлингов, который оплачивается на вокзале. Ваш ссылочный номер - QK1CCHV5.
также ищу место, где можно пообедать, дешевое и в центре города
Есть из чего выбирать! Вы бы хотели какую-то еду?
[Азиатская восточная] еда.
[Dojo Noodle Bar] - это хорошее место, не могли бы вы заказать его для вас?
Звучит вкусно. Да, на [13:45] в ту же пятницу для нас двоих, пожалуйста.
У нас двоих из вас забронировали в Dojo Noodle Bar в ту пятницу на 1345. Ссылочный номер вашего бронирования - R579XP9J.
Отлично, это все, что мне было нужно сегодня. Прощай!
Хорошо, хорошо проводите время в Кембридже!


Мне нужен поезд до Кембриджа.
Конечно, где вы собираетесь остановиться и в какой день хотели бы уехать?
Я сяду на борт в Кингс Линн до [13:30] вторника.
У меня 8 маршрутов, которые прибудут в Кембридж к 13:30. Они отправляются ежечасно: 11 с 05:11 до 12:11, длительностью 47 минут. Вы бы хотели забронировать?
Я бы хотел, чтобы поезд прибывает ближе всего к 13:30, пожалуйста. Мне также понадобится время отправления.
TR8699 отправляется во вторник в 12:11 и прибывает в Кембридж в 12:58. Вы бы хотели его забронировать?
Нет, я еще не уверен, что путешествую. Спасибо за информацию, на данный момент все готово. Хорошего дня.
Хорошо, я могу вам еще чем-нибудь помочь?
Нет, до свидания.
Спасибо, что обратились в Cambridge TownInfo Center, и удачного дня!


Привет, мне нужно найти конкретный ресторан, пожалуйста.
Я могу помочь с этим. Какое имя?
Это [Центр города Пицца Хат]. Я бы хотел поесть там в понедельник, если бы вы могли зарезервировать для меня столик.
уверен, сколько человек будет в вашей партии?
Нам понадобится стол на четверых, пожалуйста. Я был бы рад, если бы мы смогли получить временной интервал [15:15].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: N0LQRA43.
Мне также нужно найти поезд, который отправляется в тот же день, что и я забронировал, и позволит прибыть до [10:00].
Я буду рад помочь с этим. Куда бы вы хотели отправиться и куда прибыть?
Мне нужно вылететь из лондонского Кингз-кросса и поехать в Кембридж.
TR9276 прибудет к 8:08, все будет хорошо?
Да, мне понадобится 4 билета.
Хорошо, у вас зарезервировано 4 места на TR9276. Общая плата составляет 94,4 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ссылочный номер: Z3HYLOYM.
Большое спасибо за всю помощь.
спасибо и желаю приятного пребывания в Кембридже!


Я ищу место для проживания в центре города.
Вы бы предпочли гостевой дом или отель?
Это не имеет значения, но в нем должен быть бесплатный Wi-Fi.
У меня более 33 вариантов с Wi-Fi в центре города. У вас есть диапазон цен, который вы бы предпочли?
Есть ли у кого-нибудь из них нулевой звездный рейтинг?
Я забронировал ваш отель, вот ваш код подтвержденияYI2WGUQA.
Спасибо и адрес пожалуйста?
Адрес: гостиница Sleeperz, вокзал. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. До свидания.
Спасибо за звонок. Приятного вам пребывания.


Мне нужно заказать поезд до Лестера, который отправляется после [08:15].
После этого у меня остается много вариантов. Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Кембриджа в среду.
В какое время вы хотите приехать?
Я хочу приехать к [10:00].
Самое раннее, что я могу вам найти, это [11:06]. Этот поезд отправляется в 09:21. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам место?
Да, пожалуйста, забронируйте и отправьте мне ссылочный номер.
Мне жаль, что поезд забронирован. Вы можете уехать в другой раз?
Так когда в следующий раз ты сможешь меня туда доставить?
Может, попробуем поезд, который отправляется в [7:21]? Этот поезд доставит вас в Лестер к [9:06].
Да, пожалуйста, и мне понадобится ссылочный номер.
Это бронирование было успешным. Вы отправитесь из Кембриджа по TR3093 в 7:21 и прибудете в Лестер в 9:06. Ваш ссылочный номер - UCSPFCVI. что-нибудь еще?
Да, ты можешь найти для меня хороший колледж на западе?
Я рассматриваю 5 различных вариантов колледжей на западе. Можете ли вы рассказать мне что-нибудь еще о том, что ищете?
Если вы можете порекомендовать 1 из 5 и предоставить мне адрес и номер телефона, пожалуйста.
Я рекомендую Королевский колледж, расположенный на Сильвер-стрит. Их телефон 01223335511.
Сколько стоит поступить в [Queens 'College]?
Стоимость входа - 2,50 фунта. Чем еще я могу помочь?
Не могли бы вы также дать мне адрес и номер телефона?
Колледж Куинса находится на серебряной улице. Телефон: 01223335511
Отлично, спасибо!
Чем еще я могу вам помочь?
Позвольте мне просто проверить свои записи ... Нет! Думаю, у меня есть все необходимое. Спасибо большое за вашу помощь!
Спасибо за звонок!


Ищу дорогой ресторан в Кембридже.
В Кембридже 57 дорогих ресторанов. Есть ли у вас предпочтения по типу еды?
Как насчет одного в восточном районе?
Это сузило круг поиска до 5. Есть ли у вас предпочтения по типу еды?
Назови свою любимую. Мне нужен их номер телефона и адрес, пожалуйста.
Конечно. Номер телефона ситар-тандури: 01223249955, а их адрес: 43 High Street Cherry Hinton Cherry Hinton.
Отлично, есть ли в этом же районе какие-нибудь музеи?
В этом районе у нас четыре музея. Большинство из них можно посетить бесплатно, хотя в Кембриджский технологический музей взимается плата за вход.
Какой почтовый индекс у Кембриджского технологического музея?
Почтовый индекс: cb58ld. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать?
Это все, что мне было нужно сегодня, спасибо.
Всегда пожалуйста. Прощай!


Пожалуйста, посмотри, сможешь ли ты найти мне [индийский] ресторан на Ист-Энде
В восточной части есть 4 индийских ресторана. Вы предпочитаете определенный ценовой диапазон?
Дешевая цена, адрес и телефон
В этом ценовом диапазоне их нет. Хотите попробовать другой ценовой диапазон?
Конечно, я думаю, что любой ценовой диапазон на самом деле хорош, если он индийский и восточный. Мне понадобятся их адрес и номер телефона.
Curry Prince - ресторан индийской кухни. Они расположены по адресу 451 Newmarket Road Fen Ditton. Их номер телефона 01223566388.
Мне тоже нужно место, чтобы остановиться. бесплатный Wi-Fi, но парковка не нужна
У меня есть 3 места на выбор. 2 гостевых дома и 1 гостиница. Вы предпочитаете одно другому?
Да, я бы предпочел дешевый пансион, если таковой имеется.
Извините, у нас поблизости нет дешевых
Как насчет действительно дешевого отеля? Мне нужен номер на 7 человек на 3 ночи в пятницу
Хорошо. Мы забронировали вас в [Кембриджской колокольне]. Ваш ссылочный номер - QM0PRNJW.
Огромное спасибо. Хорошего дня. До свидания
Пожалуйста. Ты делаешь тоже самое.


Я еду в Кембридж и с нетерпением жду возможности попробовать местные рестораны.
Вы ищете что-то конкретное?
Да. Он называется [Golden Wok].
ОК. Golden Wok расположен по адресу 191 Histon Road. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
забронируйте столик на 8 человек в [15:45] во вторник.
Хорошо, ваше бронирование было успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут, ваш ссылочный номер - X31YFN1Y.
Спасибо. Еще мне нужно найти поезд.
Я буду рад помочь вам в этом. Куда бы вы хотели уехать и куда?
Я вылетаю из Кембриджа в Норвич в среду, а поезд должен прибыть в Норвич к [16:45]
TR0031 покидает Кембридж в 14:36 ​​и прибывает в Норидж в 15:55. Общее время в пути 79 минут. Стоимость 17,60 фунтов. Отвечает ли это вашим потребностям?
да, это все, что мне нужно, спасибо
Хотите заказать билеты? Или я могу вам еще чем-нибудь помочь сегодня?
да, твое потрясающее спасибо
Хорошо, рад, что вам понравилось! Хорошего дня.


Я ищу дешевый ресторан в западном районе города.
[Кембриджский ресторан в лодже] находится в недорогом ценовом диапазоне в западной части города.
Какой у него номер телефона?
Я не могу найти эту информацию.
Вы можете дать мне номер телефона другого дешевого ресторана в западной части города?
Thanh Binh - это ресторан вьетнамской кухни на западе города, который стоит дешево. Телефон: 01223 362456.
Спасибо! До свидания.
Приятного вечера.


Сможете ли вы найти отель под названием [Leverton House]?
Да, я нашел Leverton House, расположенный на востоке.
Отлично, не могли бы вы забронировать комнату для людей? Мы хотели бы, чтобы 3 ночи приехали в воскресенье.
Скольких людей вы бы хотели забронировать?
Извини за это. Хочу на 5 человек.
Извините, мне не удалось найти свободную комнату. Хотите найти другой отель?
Пожалуйста, найдите другой отель в том же ценовом диапазоне, что и Leverton House.
У меня есть несколько, в какой области вы бы хотели, чтобы они были?
мне все равно.
Я смог заказать вас в [allenbell]. Регистрационный номер BON67CDZ. Чем еще я могу вам помочь?
Отлично, это было все, что мне было нужно сегодня, спасибо!
Хорошо. Рад, что смог помочь.


Какой хороший музей в Кембридже?
В Кембридже 23 музея. В какие районы города вы хотите поехать?
Я пойду в любую часть.
Я рекомендую посетить музей [Byard Art] на юге. Вход бесплатный. Их адрес - 14 King's Parade.
Какой у них номер телефона?
Их номер телефона 01223464646, почтовый индекс cb21sj и расположен по адресу 14 King's Parade. Вход свободный! Могу я чем-нибудь помочь сегодня?
Да, пожалуйста, я ищу отель, который имеет 4 звезды и является гостевым домом. Желательно на востоке с бесплатным Wi-Fi.
Есть 6 гестхаусов, отвечающих вашим требованиям. Вы предпочитаете дешевый или умеренный ценовой диапазон?
Это не имеет значения. Вы можете просто порекомендовать один, а затем помочь мне с бронированием, пожалуйста
Можно сколько гостей?
4 человека. Начиная с субботы, 3 ночи.
Вам понадобится бесплатная парковка?
Это совсем не обязательно. Спасибо.
Отлично. Спасибо, что позволили нам помочь вам!


Я ищу чем-нибудь интересного.
Какой тип влечения вы предпочитаете?
Любая достопримечательность хороша, если она находится в центре города.
Есть бассейны Parkside, расположенные на Gonville Place. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, я также ищу ресторан в том же районе с умеренной ценой.
Есть азиатский, британский, китайский, европейский, международный, итальянский, ливанский, современный европейский, испанский и турецкий языки. Есть ли у вас предпочтения?
Я бы хотел что-то в умеренном ценовом диапазоне. Я потребую их адрес.
Я вижу в центре 21 ресторан с умеренными ценами. Вы имеете в виду какую-то конкретную кухню, чтобы мы могли немного сузить ее для вас?
Нет особой кухни. Мне нужно такси, чтобы добраться до работы, нужно выехать до [24:15], пожалуйста, укажите номер и тип машины.
Как насчет Yippee Noodle Bar?
[Yippee Noodle Bar] звучит великолепно. У тебя есть их адрес?
Адрес: 4048 King Street, почтовый индекс в центре города cbh11lh. Хотите, чтобы я сделал что-нибудь еще?
Еще я хочу заказать такси от [Parkside Pools] до бара. Я хочу уехать около 24:15.
Вас забирают в серой хонде, контактный номер: 07063498062
Большое спасибо, это все, что мне нужно.
Добро пожаловать, рад помочь. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу ресторан под названием [спросить]. Вы знаете об этом?
Это дешевый итальянский ресторан в центре города на 12 Bridge Street. Хотели бы вы забронировать бронь?
Да, мы хотели бы забронировать там место на четверг.
И в какое время вы бы хотели приехать?
[16:15] для 4 человек мне также нужен отель с 2-звездочным рейтингом и в дорогом ценовом диапазоне.
Хорошо, я смог зарезервировать для вас это место. Кроме того, [Express by Holiday Inn Cambridge] должен соответствовать вашим потребностям в жилье.
Я думаю, вы забыли дать мне ссылочный номер для моего заказа на ужин? Есть ли в отеле бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка?
извините за это, да, у него есть бесплатная парковка и интернет
Я хотел бы забронировать его на 5 ночей для 4 человек с субботы, пожалуйста. Мне понадобится мой ссылочный номер.
Ваш ссылочный номер 9WCO5NO5. Могу я помочь с чем-нибудь еще?
Еще мне нужно такси, чтобы добраться из отеля до ресторана, которое отправляется в [16:00].
У меня черный Volkswagen подбирает тебя. Ваш контактный номер: 07517630654.
Большое спасибо! Мне нужно на работу, так что еще раз спасибо. До свидания.
добро пожаловать, хорошего дня!


Не могли бы вы связать меня с ближайшим полицейским участком?
Вот контактная информация вашего полицейского участка Телефон: 01223358966 Адрес: Parkside, Cambridge Почтовый индекс: CB11JG
Большое спасибо за Вашу помощь. Это как раз то, что мне было нужно.
Рад помочь. Тебе что-нибудь еще понадобится сегодня?
Нет, спасибо. Хорошего дня.
Добро пожаловать. к вашим услугам в следующий раз
Спасибо. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Меня ограбили, и я не знаю, что мне делать, есть идеи?
Вот информация о полицейском участке Парксайд Телефон: 01223358966 Адрес: Парксайд, Кембридж Почтовый индекс: CB11JG
Большое спасибо. Я свяжусь с ними сейчас.
Будьте осторожны, если вам что-то еще нужно, не стесняйтесь звонить.


Мы хотим исследовать парк в Кембридже.
У нас 5 парков. Вы имеете в виду определенную область?
Я бы хотел, чтобы это было в южной части города. Пожалуйста, укажите их номер телефона, почтовый индекс и плату за вход. Спасибо.
Вы можете посетить загородный парк Wandlebury. Адрес: кольцо Wandlebury, холмы gog magog, babraham, почтовый индекс cb223ae.
Какой у вас номер телефона и сколько стоит войти?
Входной платы нет. Номер телефона: 01223243830. Вам еще что-нибудь нужно?
Мне также нужен поезд, который отправится из Кембриджа и должен идти до лондонского Кингз-кросса.
Как насчет поезда TR5767, который отправляется в 05:00 в пятницу?
Нет, у меня это не работает. Мне нужен поезд, который отправляется после [11:00] в среду
Поезд TR9781 отправляется в среду в 11:00. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас поезд?
Да, мне нужен только один билет и ссылочный номер, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 23,6 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: Q7Q9W4IN. Я могу вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Это все, что мне было нужно.
Хорошо, дайте нам знать, если вам еще что-нибудь понадобится.
Это все спасибо за вашу помощь сегодня.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Я ищу 4-звездочный отель в стиле пансиона.
Мне нравится [гостевой дом с желудями]. Мне нужно забронировать номер?
Это включает в себя бесплатный Wi-Fi?
Они действительно предоставляют бесплатный доступ в Интернет. Хотите сделать заказ?
Еще один вопрос: это умеренный князь? Если да, то дайте мне их адрес. Если нет, мне нужно что-нибудь по умеренной цене.
Да, это. Он расположен на 154 честертон-роуд, cb41da. Хотите комнату?
Нет, спасибо. Не на этот раз. Я был бы признателен за помощь в поиске поезда, чтобы добраться до Эли.
Вы можете сказать мне, откуда вы уезжаете и в какой день и в какое время?
Я бы хотел уехать после [15:15] в четверг.
У нас есть поезд, который отправляется из Кембриджа в 15:50, прибывает в Эли в 16:07. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, это прекрасно работает. Можете ли вы заказать 2 билета на этот поезд и дать мне ссылочный номер?
Ваше бронирование было успешным. Общая плата составляет 8,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер - H0BMD920.
Отлично. Это все, что мне было нужно. Спасибо.
Хорошего дня, до свидания!


Я ищу хороший дорогой ресторан в центре города, чтобы пообедать.
Конечно, у нас их много. Вы ищете определенный вид еды?
Я не. Но мне нужен столик на 5 человек в [17:30] в четверг.
Я сделал вам заказ на [Киммой]. Ваш ссылочный номер 1PO9X49Z.
Отлично, вы также можете помочь мне найти место для посещения, например, парк?
в каком районе вы ищете аттракцион?
Могу ли я посетить какие-нибудь парки?
Есть пять парков на выбор. Вы бы предпочли посетить центр, юг, север или восток?
Местоположение не важно, может просто что-то рядом с рестораном. Мне просто нужен адрес парка, и я хотел бы знать, сколько стоит входной билет.
Парк округа Уодлбери находится в южной части города. Он расположен на кольце Вандлбери, холмы гог-магог, бабрахам. Входной платы нет.
Большое спасибо, это все, что мне было нужно!
Добро пожаловать! Хорошего дня!


Не могли бы вы помочь мне найти место для проживания? Ищу место средней ценовой категории в стиле гестхауса. Спасибо.
Мне нравится гостевой дом «Желудь». Вам нужно, чтобы я зарезервировал для вас комнату?
Есть ли в [Acorn Guest House] бесплатный Wi-Fi и расположен ли он на юге?
Нет, это на севере, хочешь что-нибудь на юге?
Да, я бы хотел что-нибудь на юге. Будет 5 гостей и потребуется 5 ночей, начиная с субботы.
У меня 2 гестхауса в южном умеренном ценовом диапазоне. у обоих есть парковка и интернет. Я бы посоветовал гостевой дом aylesbray lodge с рейтингом 4 звезды. Могу я заказать это для вас?


Если возможно, я бы хотел найти бассейн на восточной стороне.
У меня есть одно объявление о [бассейн аббатства и площадка для астротурфа].
Какая плата за вход?
Мне жаль; У меня нет такой информации. Если вы хотите с ними связаться, их номер телефона: 01223902088.
Спасибо! Еще мне нужен поезд до Кембриджа в среду.
Конечно, откуда вы отправитесь?
Я уезжаю из Эли после [20:15].
Есть поезд, который отправляется в 13:17.
Не могли бы вы предоставить дополнительную информацию об этом поезде?
Да, это поезд TR0922, он отправляется из лондонского Кингз-кросса в [13:17] и прибывает в 14:08. Это стоит 23,60 фунта и занимает 51 минуту.
Я хочу зарезервировать место в этом поезде. Пожалуйста, предоставьте подтверждение.
Ваш ссылочный номер - AY662NLW.
Это все, что мне нужно на сегодня. Большое спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста, дайте мне знать, если я могу еще чем-нибудь помочь.


Я ищу поезд, прибывающий [17:15] из Кембриджа.
Где ваша цель? А в какой день вы бы хотели уехать?
Мне нужно поехать в Стортфорд епископов в воскресенье.
TR3600 прибудет в 16:07 в Бишопс Стортфорд. Вам нужно, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста. Я путешествую один, но не могли бы вы назвать мне цену?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 8,08 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер ODVZEU6H. Это все?
Сможете ли вы также найти пятизвездочный пансионат?
нет пятизвездочного пансиона
Как насчет 5-звездочного отеля
Жаль, что пятизвездочных отелей тоже нет. Хотите найти другое место для проживания?
Четыре звезды с бесплатной парковкой подойдут
Есть две гостиницы на западной стороне и одна в центре города. У вас есть конкретная область, в которой вы хотели бы быть?
Нет, неважно. Что бы вы ни рекомендовали, было бы хорошо. Мне нужен почтовый индекс.
Я порекомендую [университетский оружейный отель] с почтовым индексом cb21ad.
Спасибо, это было все, что мне нужно для этой поездки. Хорошего дня!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Я хочу знать, ходят ли поезда по воскресеньям?
Да, у меня по воскресеньям курсирует 404 поезда. Откуда вы уезжаете?
Я поеду в Кембридж из Стивениджа и хочу приехать в воскресенье к [12:45], пожалуйста.
Как насчет поезда TR8799, который отправляется в воскресенье в 11:00 и прибывает в 11:51?
Звучит неплохо, сколько стоит билет?
Цена 18,88 фунтов. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, забронируйте это для меня. Я тоже ищу место для проживания, а вы можете найти мне гостевой дом с бесплатным Wi-Fi?
Я не уверен, что Wi-Fi в отеле типа «постель и завтрак» Alexander бесплатный, но он дешевый, в центре города и, безусловно, имеет доступ в Интернет. Подойдет ли это?
На самом деле, я бы предпочел гостевой дом на севере.
Хорошо, у меня есть много вариантов. Есть ли ценовые предпочтения?
нет, мне просто нужно знать цену
Я бы порекомендовал Archway House, это умеренная цена и 4 звезды. Хотели бы вы бронировать?
Хорошо. Я хотел бы забронировать [Archway House] на три ночи и на одного человека, начиная с воскресенья, и по какой цене.
Отлично, Archway House забронирован на одного человека. Номер ссылки - XXA3VM1F. На сайте цены нет, телефон 01223575314.
Есть ли адрес электронной почты, по которому я могу с ними связаться?
у нас нет контактной информации по электронной почте о местах проведения. но вы можете позвонить им, если хотите. их номер телефона 01223575314.
Это все, спасибо тебе большое
Хорошо, спасибо, что решили посетить Кембридж, приятного пребывания.
На самом деле, мне очень жаль. Сможете ли вы подтвердить, что в забронированном вами отеле есть Wi-Fi? В моих записях этого нет.
В Archway House есть Wi-Fi. Также я вижу, что поезд не был забронирован. Я могу заказать TR8225, который отправляется из стеванажа в 11:54 и прибывает в Кембридж в 12:43. ХОРОШО?
На самом деле мне еще не нужен заказанный поезд, мне просто нужно было знать цену. Думаю, теперь у меня есть все, что мне нужно, спасибо за помощь!
Цена 10,24 фунта за билет.
Спасибо, что искали это для меня.
Пожалуйста. Вы уверены, что получили ответы на все ваши вопросы? Я могу подождать.
Да, это все, спасибо за вашу помощь. До свидания
Пожалуйста! Удачной поездки в кембридж!


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется из Норвича в воскресенье?
Я нашел 19 поездов, которые отправляются из Норвича в воскресенье. Куда вы поедете и планируете ли вы время прибытия?
Я, конечно же, еду в Кембридж! Я могу покинуть Норвич в любое время после [12:45]
Я рекомендую TR2974, который оставляет 17:16. могу я заказать это?
Да, это было бы хорошо. Мне нужно, чтобы он был забронирован для 3 человек. Мне также понадобится ссылочный номер, пожалуйста.
Хорошо, я забронирую вас на 3 человека в воскресенье. Ваш ссылочный номер - 4W6OGHUA. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, я также ищу место для проживания на севере, где есть бесплатный Wi-Fi.
У меня есть 12 доступных вариантов, соответствующих вашему запросу. Какой ценовой диапазон вам нужен?
Отель должен быть в умеренном ценовом диапазоне и иметь 4 звезды.
что насчет [Гамильтон Лодж] это прекрасно
Конечно, спасибо! Не могли бы вы забронировать его для той же группы из 4 человек на 5 ночей, начиная с воскресенья?
ваша ссылка # D4Z2BO28 что-нибудь еще?
Это все. Спасибо!
Большое спасибо! Надеюсь, у вас будет отличная поездка! До свидания.


Привет, я с нетерпением жду возможности попробовать местную еду, когда приеду туда. Вы можете помочь мне найти поезд?
Да, много поездов, куда вы едете и откуда уезжаете? В какое время вы хотите приехать или уехать?
Я хочу поехать в Кингс Линн в понедельник.
Откуда вы отправитесь и в какое время?
Я вылетаю из Кембриджа после [21:00].
У меня поезд TR8453 отправляется в [21:11], это вам подходит?
Да, это работает. Есть ли свободное место?
Да, есть. Вы желаете бронирования?
Да, мне просто нужен билет для себя.
Я сделал это бронирование, и ваш ссылочный номер - R547NJH2.
Я также ищу дорогой [карибский] ресторан.
У меня в городе нет карибских ресторанов. могу я поискать для тебя что-нибудь еще?
Как насчет [Гастропаба]? В центре?
В центре 3 дорогих гастропаба. Мой личный фаворит - бистро на улице. Вы хотите, чтобы я сделал для вас предварительный заказ?
На данный момент мне не нужно бронирование, но могу ли я узнать их почтовый индекс?
Их почтовый индекс - cb12qa.
Спасибо тебе за помощь!
Хорошего дня.


У вас там есть музеи?
У нас несколько? Какой конкретный район вы ищете?
Я еще не совсем уверен. Каковы входные билеты в музеи?
Большинство из них бесплатны, но Кембриджский технологический музей стоит 5 фунтов, а Народный музей Кембриджа и графства - 3,50 фунта.
Вы можете найти мне поезд, который отправляется в Кембриджский музей в среду из Кембриджа?
Извините, я не думаю, что поезд идет по городу. Могу я вместо этого заказать вам такси?
На самом деле, мне нужен поезд из Кембриджа в Эли.
Из Кембриджа в Эли отправляется несколько поездов. Какой день и время отъезда вы имели в виду?
я хочу уйти после [8:15] в среду
Поезд отправляется из Кембриджа в [9:50], прибывает в Эли в [10:07]. Это сработало бы для вас? Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, это сработает. Пожалуйста, забронируйте бронирование. Могу я получить ссылочный номер?
я просто хочу подтвердить, заказываю ли я один билет
Нет, мне нужно заказать семь билетов.
Отлично, поезд забронирован на 7 человек. Общая сумма составляет 30,8 фунтов стерлингов, ссылочный номер - H4BYPL6F. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Спасибо. Хорошего дня. Прощай!
Удачного тебе дня. До свидания.


Мне нужен поезд, который отправляется в среду.
Вы имеете в виду пункт назначения?
Да, мне нужно добраться до Кембриджа до [17:15]. От станции Kings Lane.
Вы имеете в виду станцию ​​Kings Lynn для места отправления?
Да. Мне нужно заказать билеты на 8 человек.
Хорошо, я успешно забронировал это. Регистрационный номер: MGYR3882.
Спасибо. Я также ищу [корейскую] еду в северной части города.
Каковы ваши ценовые предпочтения?
У меня нет предпочтений. Выберите тот, который вам нравится?
К сожалению, в этом районе нет корейских ресторанов.
Тогда могу ли я найти тот, в котором вместо этого подают [итальянскую] еду?
как насчет пиццы [да винчи]?
Это работает, могу я получить адрес?
Да, он находится по адресу Милтон-роуд, 20, Честертон. Вам нужно заказать столик?
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно было знать. Спасибо и до свидания.
До свидания и приятного пребывания!


Привет, я ищу ресторан по умеренной цене в южной части города.
[Pizza Hut Cherry] Hinton - ресторан с умеренными ценами в южном районе. Хотели бы вы их информацию?
Да. номер телефона пожалуйста
Пицца Хат Черри Хинтон - телефонный номер 01223 323737.
Я не уверен, где на южной стороне я буду. Не могли бы вы предложить альтернативный ресторан и дать мне их информацию?
Единственный другой вариант - ресторанный алимент. Их номер телефона: 01223 413000, их адрес: 152 - 154 Hills Road, а их почтовый индекс: C.B 2, 8 P.B.


Я отчаянно нуждаюсь в побеге. Можете ли вы помочь мне найти дешевое жилье?
У вас есть ценовые предпочтения или конкретный район, в котором вы хотели бы остановиться?
Мне нравится жить в северной части города, и мне нужен бесплатный Wi-Fi.
У меня есть две локации в стиле гостевых домов, которые находятся в ценовом диапазоне и расположены на севере. [Worth house] имеет 4-звездочный рейтинг.
Есть ли там бесплатный Wi-Fi?
Да, это так
Дом Уорта звучит хорошо. Мне понадобится почтовый индекс.
Почтовый индекс: cb41da. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста. Я также ищу поезд, который отправляется в пятницу и отправляется из Лестера в Кембридж.
У меня есть 19 поездов, которые соответствуют этим критериям. У вас есть время, когда вы хотели бы приехать?
Я бы хотел уйти после [11:45], пожалуйста.
Хорошо, я думаю, что вам больше всего подойдет TR4170, вы вылетаете из Лестера в пятницу в 09:09 и прибываете в Кембридж в 10:54. Могу я заказать тебе билет?
Да, пожалуйста. Мне нужно 8 билетов. И мне очень жаль, но мне не нужно было бронировать отель, надеюсь, еще не поздно.
Ваше бронирование было успешным. Ваш номер подтверждения - OLYQOSDV. Общая сумма составляет 302,39 фунтов стерлингов и оплачивается на вокзале. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, я считаю, что это все. Спасибо.
Спасибо Вам и хорошего дня.
Еще раз спасибо. Давайте закончим этот разговор, ПОЖАЛУЙСТА
Удачного дня и приятного путешествия


Здравствуйте, я ищу недорогой ресторан в южной части города.
Какую еду ты хочешь? итальянский или современный европейский?
Мне все равно.
Есть два ресторана: Pizza Hut Cherry Hinton и Restaurant Alimentum.
Есть ли еще что-нибудь?
Нет, в этом районе всего 2 ресторана. Чем еще я могу помочь?
Дайте мне адрес и почтовый индекс любого из них, пожалуйста.
Номер телефона для [pizza hut cherry] hinton: 01223 323737, они расположены в G4 Cambridge Leisure Park Clifton Way Cherry Hinton.
Какой почтовый индекс?
Почтовый индекс: C.B.1 7 D.Y.
Замечательно. Большое спасибо
Всегда пожалуйста.


Я хочу место для проживания с 3 звездами.
Есть шесть 3-звездочных вариантов. Какую часть города вы посещаете? Я был бы рад забронировать ваше пребывание.
Я бы хотел один с бесплатной парковкой, расположенный в северном районе, и это гостевой дом.
[Hamilton Lodge] идеально подходит для вас. Он расположен по адресу 156 chesterton road, и вы можете позвонить по телефону 01223365664. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да, пожалуйста, бронируйте на 5 человек и 4 ночи, начиная с субботы.
Я забронировал ваше пребывание в Hamilton Lodge на 5 человек, остановившись на 4 ночи, начиная с субботы. Ваш ссылочный номер 14HU38D9
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что позволили нам помочь.


Всем привет. Я с нетерпением жду возможности увидеть некоторые местные туристические достопримечательности. Можете ли вы помочь мне найти место, где я буду останавливаться, пока я буду там?
Всего у нас 79 аттракционов, у вас есть типаж?
Семьдесят девять, вау, это будет так весело! В любом случае мне нужен 0-звездочный отель с бесплатной парковкой.
Мне очень жаль, что нет совпадений для того, что вы ищете. Как насчет гестхауса вместо гостиницы?
Да, это было бы хорошо. Что-нибудь на западе было бы здорово.
Извините, но на западе нет ничего с 0 звездами.
А что в центре?
Да, я нашел гостевой дом под названием [эль-шаддай]. Хотите забронировать номер?
Да, пожалуйста. Мне нужно забронировать его на 2 человек и 4 ночи, начиная с пятницы.
Я смог сделать заказ. Справочный номер: MNL7UFXJ.
Спасибо. Я тоже ищу, куда поехать в городе. Я бы предпочел что-нибудь рядом с отелем.
Я настоятельно рекомендую [Vue Cinema]. Хотите узнать больше?
Это будет замечательно. Мне понадобится почтовый индекс и тип аттракциона?
Почтовый индекс - cb11ps, аттракцион - кинотеатр.
Спасибо! Мне нужно будет заказать такси, которое может отбыть до [12:30], пожалуйста, сообщите мне контакт и тип машины.
Я заказал ваше такси. Ожидайте желтую BMW. Пожалуйста, позвоните по номеру 07643657212, если вам нужно с ними связаться.
Большое спасибо за вашу помощь. это все на сегодня
Желаю хорошо провести время.
Сделаю. Спасибо! У тебя отличный день. До свидания.
Пожалуйста.


Пожалуйста, помогите меня ограбили !!
Я позвоню в полицию. В случае, если нас отключат, номер для полиции - 01223358966.
Могу я узнать их адрес?
Адрес: Parkside, Cambridge, почтовый индекс CB11JG. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, я слышу полицейские сирены. Спасибо. До свидания.
Пожалуйста. Я надеюсь, вы сможете быстро разобраться с этим! До свидания.


Здравствуйте, мне нужен поезд, который будет отправляться с Бирмингема Нью-Стрит в понедельник.
Многие поезда отправляются с Бирмингема Нью-Стрит в понедельник. В какое время суток вы бы хотели поехать?
Я бы хотел уехать в Кембридж после [13:00].
TR1328 покидает Бирмингем-Нью-Стрит в 13:40 и прибывает в Кембридж в 16:23. Хотите купить билет?
Да, мне нужно 8 билетов на этот поезд, пожалуйста. Можно мне ссылочный номер?
Ваше бронирование было успешным. Общая плата составляет 600,79 фунтов стерлингов, оплачивается на станции, ваш ссылочный номер - 35RQLG92.
Вы также можете помочь мне найти место для посещения, пока я буду в городе. Может музей?
Есть 23 музея. Какой район вам нужен?
У меня нет предпочтений. Не могли бы вы дать мне номер телефона первого музея в списке?
Первый музей - Галерея Бротон-Хаус. Их номер телефона: 01223314960. Я могу вам чем-то еще помочь?
Это все, что мне нужно, спасибо.
Мы ценим ваше дело. Спасибо, что пользуетесь нашими услугами, берегите себя!


Итак, я планирую поездку, и мне нужна информация о том, где остановиться на Севере. Я предпочитаю отели с бесплатной парковкой
конечно, у меня есть 11 вариантов для тебя
северная 2 звезды и должен включать бесплатный Wi-Fi
Могу я порекомендовать [Lovell Lodge] и зарезервировать для вас место?
Да, пожалуйста. Мне нужно, чтобы бронирование было на 5 человек и 4 ночи, начиная с пятницы.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 8FI2LR0P.
Спасибо. Я также хотел бы найти [китайский] ресторан в том же районе. Вы можете сообщить мне, что есть в наличии?
У вас есть выбор: Hakka или The Hotpot, в роскошных вариантах, или Golden Wok по умеренной цене.
[Хакка] звучит хорошо. Можете ли вы забронировать его для 5 человек в пятницу?
На какое время вы хотите забронировать номер?
Хочу в [18:45].
Мне удалось зарезервировать для вас столик по вашему запросу. Ваш ссылочный номер: 1WEOP8WM. Есть ли еще что-нибудь, с чем вам нужна помощь?
Мне также нужно такси, чтобы добраться до обоих мест и обратно. Мне нужен контактный номер и тип автомобиля
Вы пойдете из лоджа в ресторан? А в какое время вы хотите уехать или приехать?
В ресторан я хочу прийти до оговоренного времени [18:45].
Хорошо, ищите серый Lexus. Контактный номер 07361322317. Могу ли я помочь еще чем-нибудь сегодня?
Все, спасибо!
Хорошо, хорошего дня. До свидания.


Я ищу колледжи, которые стоит посетить в городе.
В колледжи [Сидни Сассекс] (cb23hu) и [Гонвилл и Кай] (cb21ta) вход бесплатный, они расположены на Тринити-стрит. Поможет ли это?
Могу ли я получить и номера телефонов?
Сидни Сассекс - 01223338800, а Гонвилл и Кай - 01223332400
Я тоже ищу место, где можно пообедать. Мне нужно что-нибудь по умеренной цене в центре города, пожалуйста.
В этом районе их довольно много. Вы предпочитаете кухню?
Идите вперед и предложите недорогой в центре города.
Я бы порекомендовал [Yippee Noodle Bar]
Пожалуйста, зарезервируйте столик на 5 человек в [11:00] в понедельник.
Хорошо, я забронировал столик. Регистрационный номер - N3HGPU8Y. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Спасибо за вашу помощь. Прощай!
Я забыл добавить - Yippee Noodle находится на 40428 King Street City Center. И у тебя отличный день.


Есть ли в центре города интересные места, куда можно пойти?
Есть много вещей, которые стоит посетить, включая музеи, театры, колледжи, ночные клубы, парки, бассейны, кинотеатр, катание на лодках, концертные залы и архитектурные достопримечательности.
Пожалуйста, порекомендуйте мне бассейн.
У меня есть [бассейны у парка] в центре города на гонвилле, почтовый индекс cb11ly.
Какой у них номер телефона и сколько стоит войти?
01223446100. У меня нет доступа к их вступительным взносам. Есть ли еще что-нибудь, с чем вам нужна помощь?
Да. Мне нужно место, чтобы остаться. Бесплатная парковка и бесплатный Wi-Fi важны для меня
Отлично, у меня для вас есть несколько вариантов. Вы хотите отель в определенной части города?
Нет, но он должен быть в умеренном ценовом диапазоне.
А что насчет домика из желудей? Это прекрасный гостевой дом.
Я бы предпочел отель. Мне он нужен для 8 человек на 3 ночи. Есть что-нибудь в наличии?
У меня есть две гостиницы на северной стороне, которые соответствуют вашим критериям. Я бы посоветовал отель Эшли. Вы хотите, чтобы я сделал для вас предварительный заказ?
[Гостиница Эшли] звучит великолепно. Можете ли вы забронировать номер в четверг на 8 человек, пожалуйста, на 3 ночи?
Я зарезервирую это для вас.
Хорошо, спасибо за это. Какой ссылочный номер?
Ваш ссылочный номер 739P7NDS. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Да, пожалуйста, мне нужно такси от бассейна до отеля. Я хочу выйти из бассейна до [05:15].
Я заказал такси от бассейнов Парксайд до отеля Эшли в 5:15. Контактный номер 0735652974. Еще что-нибудь нужно?
Что за машина такое такси?
Это серая БМВ.
Спасибо! Это все, что мне нужно.
Надеюсь, у вас будет хорошая поездка. До свидания


Я ищу поезд, но не хочу вставать слишком рано. Что-то уходит после [8:15], верно?
У нас есть поезда, которые ходят с раннего утра до поздней ночи, по какому маршруту вы поедете и в какой день?
Мне нужно попасть в аэропорт Станстед в понедельник.
У меня TR0797 вылетает в 08:40 и прибывает в 09:08. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
забронируйте для 2 человек и получите ссылочный номер
Конечно! Ссылочный номер для этого бронирования - QA51IFDT, а общая стоимость составляет 20,2 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо! Не могли бы вы также помочь мне найти дешевое жилье?
У меня есть несколько вариантов для вас, вы хотели остановиться в определенном районе?
Район не имеет значения, но мне нужен бесплатный Wi-Fi, пожалуйста.
У меня есть 10 мест, где вы могли бы остановиться. Вы бы предпочли гостевой дом или отель?
Пансионат подойдет лучше, и мне тоже нужна бесплатная парковка.
[alexander bed and breakfast] - очень красивое место, которое соответствует вашим потребностям. Могу я его заказать?
Конечно. Мы вдвоем хотим остаться на две ночи, начиная с субботы.
Бронирование прошло успешно. Ссылочный номер: AVJ0CKBP. что-нибудь еще?
Отлично, это все, что мне нужно на сегодня.
Хорошо, хорошего дня.
Спасибо, вам тоже.
Чем вам очень понравилось!


Здравствуйте, мы планируем поездку в Кембридж и хотели бы получить информацию о жилье. Подскажите, есть ли недалеко от центра отель эконом-класса?
К сожалению, в центре Кембриджа нет недорогих отелей. Хотели бы вы заглянуть в другую область?
Действительно? Даже гостевой дом?
Да, нет доступных вариантов размещения, соответствующих этим критериям. Хотели бы вы выбрать что-нибудь еще?
Ищу недорогой отель в центре.
В центре расположены два недорогих гестхауса. Я бы порекомендовал [Александр Ночлег и завтрак].
Звучит здорово! Можете ли вы забронировать его на 5 человек и 4 ночи, начиная с понедельника?
Ваше бронирование было успешным в отеле типа «постель и завтрак» «Александр». Регистрационный номер - F9VVA2GL.
Спасибо, до свидания
Добро пожаловать, и хорошего дня.


Я направляюсь в Кембридж и хотел бы узнать о некоторых местах на севере, есть ли у вас какие-нибудь предложения?
Загородный парк Милтона пользуется популярностью у посетителей. Хотите адрес?
Да, могу я получить адрес, почтовый индекс и плату за вход в [Milton Country Park]?
Конечно. Их адрес - Милтон Кантри Парк, Милтон. Их почтовый индекс - cb46az. Их телефонный номер 01223420060. Вход в парк бесплатный. Чем еще я могу помочь?
Мне нужно сесть на поезд, который отправляется после [16:30]. Вы можете с этим помочь?
В какой день вы бы хотели уехать и откуда вылетаете?
Мне нужно покинуть Кембридж и приехать в Лестер в понедельник.
Извините, я не могу найти поезд, который отправляется из Кембриджа после 16:30. Могу ли я в другой раз поискать тебя?
Думаю, я сказал это неправильно. Я действительно ищу поезд, который отправляется из Лестера после 16:30 в Кембридж.
Поезд отправляется в 17:09, прибывает в 18:54. Это сработало бы для вас?
Да, я думаю, это сработает. Что такое trainID?
Идентификационный номер поезда - TR2078. Готовы ли вы, чтобы я забронировал это для вас?
Да, безусловно. Спасибо
Отлично, ваше бронирование было успешным, общая сумма составляет 37,79 фунтов стерлингов за 1 билет. Справочный номер 9IR5OSCS. Чем еще я могу помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо
Пожалуйста. Удачной поездки и спасибо за то, что воспользовались центром Cambridge TownInfo.
Спасибо за помощь.
Рад помочь, удачного дня.


Привет, я ищу 4-звездочный отель для проживания. Бесплатная парковка не требуется.
Хорошо, я могу помочь тебе с этим. Есть много вариантов на выбор. Какой у вас ценовой диапазон?
Я бы предпочел оставить его в умеренном ценовом диапазоне, и мне действительно нужен бесплатный Wi-Fi, пожалуйста.
У меня есть несколько равнодушных районов города. Есть ли у вас предпочтения по местоположению?
Нет, не совсем. Просто должен быть в умеренном ценовом диапазоне.
Я бы порекомендовал отель [авалон]. Хотите забронировать номер?
Да я бы. Можете ли вы забронировать его для 2 человек на 5 ночей, начиная с субботы?
Я успешно забронировал номер на двоих в «Авалоне» на 5 ночей, начиная с субботы. Ваш ссылочный номер D5ZO6ZH1
Я также ищу ресторан под названием [Центр города Нандос]. Можете ли вы забронировать столик для 2 человек в [17:00] в субботу?
Конечно. Ваш ссылочный номер 6F6ZHY2Z. Чем еще я могу вам помочь?
Мне понадобится такси, чтобы перебраться между этими двумя местами. Мне нужно приехать в оговоренное время.
Вот номер надежного такси


Мне нужна помощь в поиске места для проживания с 4-звездочным рейтингом и бесплатным Wi-Fi.
У нас есть два гестхауса, один на севере и один на востоке. Цены на них умеренные. Могу я помочь с другими вопросами?
Я предпочитаю север.
Хорошо, это будет гостевой дом [Авалон]. Вы хотите забронировать там номер?
Да, пожалуйста. 3 человека на 5 ночей начиная с воскресенья
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 9ZVM9EPE. что-нибудь еще сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Нет проблем, наслаждайся остатком дня.
Извините, я только что вспомнил, что тоже ищу аттракцион. Вы можете помочь?
конечно, что бы вы хотели знать?
Я хочу что-нибудь рядом с гостевым домом Авалон.
В этом районе у меня много достопримечательностей. Какой тип аттракциона вас интересует?
Неважно, можете ли вы порекомендовать, пожалуйста?
Как насчет водного аттракциона. [Речной корабль Джорджина] был бы хорош. Вам нужна дополнительная информация?
Да, пожалуйста! Могу я узнать их вступительный взнос и адрес?
Мне очень жаль, но вам придется пойти туда лично, чтобы узнать плату, но адрес - кембриджские пассажирские круизеры, дом юбилея.
Можно мне и номер телефона?
конечно 01223902091
Большое спасибо. Это все, что мне было нужно.
Спасибо за звонок. До свидания.


Я ищу больницу Адденбрукса, пожалуйста.
Он находится на Hills Rd в Кембридже. Телефонный номер 01223245151.
Какой почтовый индекс?
Почтовый индекс CB20QQ. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все, что мне было нужно, большое спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу 3-звездочное место для проживания, в котором не требуется бесплатная парковка
У меня есть [гостевой дом alpha-milton], который соответствует вашим потребностям и находится на севере. Вы бы хотели это забронировать?
Вы можете сказать мне цену за номер в сутки?
Не точная цена, но это умеренный ценовой диапазон. Вы хотите, чтобы я предоставил их информацию или забронировал вам номер?
Да, дайте мне их номер телефона, и я им позвоню.
Конечно, вы можете связаться с ними по телефону 01223311625. Могу я чем-то помочь вам сегодня?
Еще мне нужно найти ресторан [португальского] на юге.
Nandos - ресторан португальской кухни в южной части города. Хотели бы вы бронировать?
Каков ценовой диапазон этого ресторана?
это довольно недорогой ресторан.
Я хочу что-то в умеренном ценовом диапазоне.
У меня нет ничего, что соответствовало бы этим требованиям. Могу я попробовать что-нибудь еще?
А как насчет [современной европейской] еды?
[Restaurant Alimentum] - это недорогая современная европейская кухня, расположенная на юге страны. Могу я заказать это для вас?
Нет, спасибо, мне просто нужна информация прямо сейчас. Мне нужен адрес и номер телефона.
Адрес: 152 - 154 Hills Road, почтовый индекс cb28pb. Я могу еще чем-нибудь помочь?
Спасибо! Мне также нужно заказать такси между моим отелем и рестораном, и я выезжаю из отеля до [04:30], пожалуйста.
Ваше такси забронировано. Ожидайте синий Volvo. Пожалуйста, позвоните по номеру 07811154619, если вам понадобится с ними связаться.
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Пожалуйста! Хорошего дня!


я ищу место для проживания. Отель должен иметь 1 звезду и относиться к типу гостевого дома.
На самом деле у нас нет однозвездочных гостевых домов в Кембридже. Хотите попробовать другой поиск?
ну ничего с бесплатной парковкой.
Местоположение важно?
На самом деле, если у вас нет однозвездочных гостевых домов, как насчет четырехзвездочного пансиона с бесплатной парковкой.
У нас есть много вариантов, поэтому давайте сузим список, если сможем. Вы бы предпочли гостевой дом в северной части города?
Меня не волнует, бронируйте его на 3 человека и 3 ночи, начиная с субботы.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: VRX2L3AY.
Спасибо. Вы можете помочь мне найти, куда пойти? может быть парк.
Парк графства [Милтон] находится в северной части, и вход здесь бесплатный.
Спасибо большое за вашу помощь.
Чем еще я могу вам помочь?
Да, как назывался гостевой дом, который вы мне забронировали?
Я сожалею о том, что! это гостевой дом «Желудь».
Могу ли я сесть на такси между [Acorn] и парком?
В какое время вы хотите уехать и приехать?
Я хочу покинуть парк до [04:00]
Вы готовы искать серую Хонду, если возникнут проблемы, с ними можно связаться по телефону 07880531518.
Отлично, это все, что мне было нужно сегодня, спасибо.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Я ищу [Даунинг-колледж]. Вы можете дать мне информацию об этом?
Конечно, он находится в центральном районе, на Риджент-стрит, почтовый индекс cb21dq, их номер телефона 01223334860.
И чтобы уточнить, что это за аттракцион? Я предполагаю, что это колледж, но иногда вещи называются странно, понимаете.
Да, колледж Даунинга - это колледж. Могу я сделать что-нибудь еще для вас сегодня?
Мне также нужно место для проживания. Я думаю о гостевом доме в восточной части города.
Если вам интересно, есть дешевый пансион по имени [Алленбелл] на Колдхэм-лейн, 517а.
Звучит здорово. Можно мне номер?
Номер: 01223210353. Я могу сделать это бронирование для вас, мне просто нужно знать дату прибытия, количество людей и продолжительность вашего пребывания.
Можете ли вы подтвердить, является ли этот отель 4-звездочным? Если это так, мне нужно будет забронировать его для 1 человека на пять ночей, начиная со среды.
Это четыре звезды, но, к сожалению, я не могу его забронировать. Вы хотите изменить дату?
Можете ли вы вместо этого попробовать на 2 ночи?
Мне удалось это забронировать, ваша ссылка - 4B5YCEFU.
Спасибо. Я также хочу заказать такси, чтобы ездить между колледжем и отелем.
Я могу позаботиться об этом за тебя. Хотели бы вы, чтобы вас встретили в колледже? И в какое время?
Я хочу покинуть отель в [15:15], чтобы поехать в колледж.
Я подтвердил ваше такси, вас заберет черный BMW. Их контактный номер: 07830542895. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, я думаю, что об этом позаботятся. Спасибо.
Спасибо, хорошего отдыха. До свидания.


Привет. Я ищу место, куда можно пойти в центре города.
В центре города множество достопримечательностей. Вы имеете в виду определенный тип?
Нет, просто архитектура. Я также хотел бы указать номер телефона и почтовый индекс.
Могу я предложить [церковь всех святых]? Почтовый индекс - cb58bs.
Звучит здорово! Можете также дать мне номер телефона?
Телефон церкви Всех Святых: 01223452587.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня. Прощай!
Приятного вам посещения Кембриджа и удачного дня!


Ищу рестораны в северной части города
В каком ценовом диапазоне вы ищите?
Мне нужен дешевый ресторан. Какие продукты доступны с этими параметрами?
Недорогое итальянское и индийское блюдо можно найти в северной части города. Хотите узнать больше?
Вы можете назвать мне название и номер телефона дешевого [индийского] ресторана на севере?
[Royal Spice] - дешевый индийский ресторан на севере. Номер телефона: 017-335-3355.
Сколько стоит в среднем блюдо?
Простите, сэр, эта информация нам недоступна. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, до свидания.
Приятного вечера.


Мне нужна подробная информация о поездах, отправляющихся из Кембриджа в Эли.
По этому маршруту курсирует 70 поездов. У вас есть день или время, когда вы хотите поехать?
Я поеду в понедельник и хочу уехать после [15:00].
Во сколько вам нужно приехать?
Это не имеет значения, просто так он уезжает после 15:00. Мне просто нужен идентификатор поезда и время прибытия, пожалуйста.
TR7177 отправляется в 15:50, хочешь билеты?
Нет, спасибо. Но я бы хотел знать время прибытия.
Время прибытия 16:07.
Спасибо. Вы также можете найти музей?
В каком районе города вы хотели бы оказаться?
Нет, каковы бы ни были ваши рекомендации. Мне просто понадобится территория, в которой он находится, и плата за вход, пожалуйста.
[Выставка портретов людей в колледже Гертон] на западе очень интересна, вход бесплатный. Вам нужно больше информации?
Нет, спасибо. Это дает мне все, что мне нужно. Заботиться. До свидания.
Спасибо, что позволили мне помочь вам сегодня.
