мне нужно место, чтобы пообедать в центре, это дорого
У меня для вас есть несколько вариантов; вы предпочитаете африканскую, азиатскую или британскую кухню?
Подойдет любая еда, если она немного дороже. Могу я получить номер телефона для вашей рекомендации?
В центре есть африканское местечко под названием [Бедуин]. Как это звучит?
Звучит хорошо, могу я получить этот номер телефона? Кроме того, не могли бы вы порекомендовать мне дорогой отель?
Телефон бедуина - 01223367660. Что касается отелей, я рекомендую [University Arms Hotel] в центре города.
Да. Вы можете заказать это для меня?
Конечно, когда вы хотите забронировать номер?
Я хочу забронировать его для 2 человек и 2 ночи, начиная с субботы.
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - FRGZWQL2. Могу я чем-то помочь?
Это все, что мне нужно знать. Спасибо досвиданиЯ.
Большое спасибо за информационный центр Cambridge TownInfo. Хорошего дня!


Гутен Таг, я ночу в Кембридже, и мне нужно где-то поспать. Мне нужна бесплатная парковка и интернет.
У меня для вас есть 4 разных варианта. У меня два более дешевых гестхауса и два дорогих отеля. Есть ли у вас предпочтения?
Нет, но я бы очень хотел оказаться на южной окраине города. Подходит ли кто-нибудь из них?
Конечно. Имеет ли значение цена? Мы можем сузить круг вопросов и найти именно то, что вам нужно.
Нет, меня не волнует цена. Какой из них вы рекомендуете?
Я бы порекомендовал [гостевой дом айлесбрай лодж]. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, забронируйте его на 4 человека и 4 ночи, начиная со вторника.
Бронирование было неудачным. вы бы хотели еще один день или более короткое пребывание?
Как насчет 3 ночи?
Забронировано! Регистрационный номер: 84ESP6F5
Отлично. Тогда у меня все готово. Хорошего дня. До свидания.
Приятного отдыха. До свидания.


Всем привет! Не могли бы вы дать мне информацию о [Cityroomz]?
Cityroomz находится в отеле Sleeperz, на улице Стейшн-роуд, в районе Центра. Это недорогой отель с нулевым рейтингом. Хотите забронировать номер?
Да, пожалуйста. Мне он нужен для 7 человек на 3 ночи, начиная со вторника.
На сколько дней вы хотите его забронировать?
Я хочу забронировать его на 3 ночи, начиная со вторника.
Хорошо, ваши номера забронированы. Ваш ссылочный номер - CYJDAR7R. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, мне нужен ресторан на западе и с дорогими ценами.
В западном районе есть 9 дорогих ресторанов. Вы предпочитаете определенный вид еды?
Нет, у меня нет предпочтений, но мне нужен номер телефона и почтовый индекс.
Я рекомендую Graffiti, номер 01223277977 и почтовый индекс cb30lx. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, сейчас мне просто нужна информация. Спасибо!
Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Это все. Благодарность
Спасибо за использование нашей системы.


Я ищу отель под названием [гостевой дом alyesbray lodge].
у меня есть их информация, что бы вы хотели знать?
Я хочу зарезервировать его. Вы можете мне с этим помочь?
Я уверен, что смогу. Во-первых, мне нужно знать, когда вы хотите начать свое пребывание и сколько дней вы будете оставаться там. Кроме того, сколько человек останется?
Мы приедем в воскресенье и остановимся на 5 ночей.
Вы можете сказать мне, сколько гостей будет проживать в номере?
Будет 8 гостей.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - 4UFN3SWC. Это все на сегодня?
вот и все спасибо.
Тогда хорошего дня!
Вы действительно можете найти для меня ресторан?
конечно, что это за район и / или название?
Это место называется [Пиццерия Дона Паскуале].
Очень красивое место в центре. Нужна бронь?
Да. Мне нужно, чтобы он был забронирован на тот же день, те же люди, и мы хотели бы поесть в [19:00].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: GVM0PAM2.
Отлично. Еще кое-что. Можете ли вы заказать такси между двумя местами? Я хочу приехать в ресторан вовремя, чтобы забронировать столик.
Контактный номер 07404031593. Вы находитесь в красной Skoda.
Большое спасибо, это все, что мне было нужно.
Хорошо, надеюсь, тебе понравится остаток дня.


Мне нужен поезд во вторник из Кингз Линн
В какое время дня вы бы хотели уехать?
Я хочу уехать во вторник.
У вас есть время, когда вы хотели бы уйти?
Я хочу уйти после [9:30].
Это 9:30 или PM?
Ищу поезд во вторник, который отправляется из Кингз Линн после 9:30 в Кембридж.
Извините, я в то время не вижу поездов. Хотите попробовать другой раз или другой маршрут?
Нет, я бы хотел, чтобы поезд отправился после 09:30 из Кингс Линн в Кембридж. Пожалуйста, взгляните еще раз?
В настоящее время поезда не ходят. Могу ли я каким-либо образом сузить ваш поиск?
Вау ... нет, мне действительно нужно это время. Думаю, нет. Спасибо, в любом случае.
У меня есть поезд, живущий в 10:11, из этого вам подойдет.
Да, это работает. Пожалуйста, бронируйте на двоих. Спасибо за повторную проверку.
Не за что. Вы забронировали номер HXG3N56O. Общая плата составляет 19,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Идеально. Спасибо за помощь. Хорошего дня. До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом, до свидания.
Хорошего дня.
Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 19,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: HXG3N56O.


Я ищу ресторан. Я хочу что-нибудь дешевое, в котором есть [китайская] еда.
Я слышал много хорошего о [счастливой звезде]. Нужна бронь?
Да, не могли бы вы сделать заказ на 1 человека в [20:00] в субботу?
Ваше бронирование было успешным. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: FDLFKTZM.
Спасибо большое за вашу помощь!
Пожалуйста. Спасибо! Хорошего дня сейчас!
Спасибо тебе того же. До свидания.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. До свидания


Пожалуйста, найдите мне поезд из Кембриджа в аэропорт Станстед
Конечно, я могу это сделать, но сначала мне нужно немного больше информации. В какой день вы хотели бы отправиться, а также время отправления и прибытия?
В субботу вылет из Кембриджа в любое время после [20:00], пожалуйста
TR3128 отправляется в 20:40 и прибывает в 21:08. Вам нужна дополнительная информация или вы хотите забронировать билеты?
Вы можете заказать мне 6 билетов?
Все готово. Стоимость билетов составляет 48,48 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Справочный номер JD6SA21J.
Я также ищу [Riverside Brasserie].
Riveride brasserie - это [современный европейский] ресторан в центре. Его адрес - Doubletree by Hilton Cambridge Granta Place Mill Lane, почтовый индекс - cb21rt. Хотите заказать?
Да, я хочу забронировать его и получить ссылочный номер.
К сожалению, в настоящее время я не могу его забронировать.
Можете попробовать на субботу в [13:00]?
Сколько людей будет обедать?
6 человек будут обедать
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - 3VX3AOKS.
Спасибо за все, что у вас было отлично!
Спасибо, есть еще что-нибудь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо вам очень любезно.
Замечательный. Я рад, что смог помочь. Хорошего дня. До свидания.


Ищу дорогой ресторан в центре, не могли бы вы мне помочь.
Я уверен, что смогу. Есть много вариантов. Вы ищете определенный вид еды?
Нет, не совсем. Думаю, я хотел бы попробовать что-нибудь другое. Не могли бы вы что-нибудь предложить?
Есть корейский ресторан под названием [Little Seoul], расположенный по адресу 108 Regent Street City Center. Хотите их номер телефона?
Да, пожалуйста, и номер телефона, и почтовый индекс.
Телефонный номер маленького Сеула: 01223308681, почтовый индекс cb21dp. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Можно мне также адрес?
Адрес Little Seoul: 108 Regent Street, City Center. Чем еще я могу вам помочь?
Я также хочу увидеть время в пути поезда, отправляющегося из Кингс Линн из Кембриджа в субботу. Он должен уйти после [09:15].
Есть ли время, когда вы хотели бы приехать?
Я получил это задом наперед. Нужен поезд, который отправляется из Кингс Линн после 9:15 и прибывает в Кембридж в субботу.
TR2514 отправляется в 10:11 и прибывает в 10:58. Будет ли это работать для вас?
Конечно. Не могли бы вы сказать мне точное время в пути?
Конечно. Время в пути для TR2514 - 47 минут. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
на сегодня все. добрый день спасибо
Удачного тебе дня. До свидания.


Я ищу места, куда можно пойти и посмотреть во время моей предстоящей поездки в Кембридж.
Какой район города вы бы хотели?
Я бы хотел поехать на юг, пожалуйста.
На южной стороне к вашим услугам кинотеатр, развлекательные заведения, музеи, ночные клубы, парки и театр.
Это большой выбор, как насчет ночных клубов? Можешь дать мне пару хороших телефонных номеров? Я надеюсь поймать DJ Squalour с Ибицы!
Единственный ночной клуб на юге - это место на улице Сидней, 22. Номер телефона: 01223324600. Чем еще могу помочь?
Да, мне нужен дорогой отель с бесплатной парковкой.
У меня есть [места], соответствующие этому описанию, по всему городу, кроме севера. Если район не вызывает беспокойства, я рекомендую Gonville в центре города.
Это четыре звезды?
Нет, это всего 3 звезды. Однако [Хантингтон Марриотт] имеет 4 звезды. Это также дорого, есть бесплатная парковка и интернет.
Хорошо, теперь мне нужно взять такси, чтобы выехать из отеля к [17:45] к аттракциону. Мне понадобится контактный номер и тип машины.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: красный lexus Контактный номер: 07421633218
Я хочу подтвердить, что забронированный красный Lexus - это такси, как я ранее просил.
Да, это! Что-нибудь еще нужно?
Нет, это так. Спасибо!
Не за что. наслаждайтесь пребыванием.


Привет, я хочу заказать поезд до аэропорта Станстед из Кембриджа. Вы можете помочь?
Абсолютно. Откуда вы уезжаете?
Из Кембриджа, поэтому я и обратился в Кембриджский информационный центр.
В какой день вы бы хотели уехать?
В субботу. Есть ли поезд, который прибудет в [15:15]?
Там есть! TR7213 отправляется в 05:40 и прибывает в 06:08, это 10,10 фунтов. Могу я заказать это для вас?
Нет необходимости бронировать это. Спасибо. Но вы можете помочь мне найти дешевый ресторан на юге?
Конечно - в ресторане Lucky Star подают блюда китайской кухни, а в ресторане Nandos - блюда португальской кухни. Что-то из этого звучит хорошо?
[The Lucky Star] звучит хорошо. Это все, что мне нужно.
Хотите забронировать столик?
Можете также назвать почтовый индекс?
Конечно. Почтовый индекс: cb17dy.
Спасибо за вашу помощь. До свидания.
Пожалуйста. Пожалуйста, дайте мне знать, если вам что-нибудь понадобится.


Ага, не могли бы вы порекомендовать хороший [гастропаб]?
Бистро Backstreet. Хотя это дорого. При желании есть ресторан по умеренной цене под названием The Cow Pizza Kitchen and Bar.
Я хочу заказать столик в [Backstreet Bistro] на 5 человек в [16:00] в четверг.
Без проблем. Он зарезервирован для вас, и ваш ссылочный номер - 2VE84YC5. Могу ли я еще что-нибудь заказать для вас?
Да, есть ли предложения о музеях в восточной части города?
Да, [Галерея] на Двенадцати на Хай-стрит прекрасна, вход бесплатный. Хотите узнать больше?
Можно мне номер телефона и адрес этого места?
Безусловно! Адрес галереи на улице двенадцать на главной улице - фулбурн, а номер телефона - 01223295264. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Отлично, это вся информация, которая мне нужна сегодня, спасибо!
Добро пожаловать. Хорошего дня. До свидания.


Я хочу найти дорогой ресторан, где подают [европейскую] еду. Могу ли я узнать адрес, номер телефона и место жительства. ?
Eraina - европейский ресторан в центральной части города. Их адрес - Михайловская церковь на Тринити-стрит, центр города, номер телефона 01223 355166.
Спасибо, до свидания
Спасибо и до свидания


Мне нужно [19:15] такси, чтобы отвезти меня в [Авалон].
Я определенно могу помочь! Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из [Примавера].
Ваша машина забронирована. Это черный вольво. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Могу я получить контактный номер телефона?
Да, ваш контактный номер 07698022958. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. До свидания.
Всегда пожалуйста! До свидания.


Где в Кембридже хорошее место, чтобы поесть [кроссовер]?
В Кембридже нет кроссоверов.
А как насчет [британских] ресторанов в Центре?
У меня 7 в центре, где подают британскую еду. У меня 4 в умеренном ценовом диапазоне и 3 в дорогом. Были ли у вас предпочтения?
Я бы предпочел британскую еду.
У меня есть [котто], где подают блюда по умеренным ценам. Хотите забронировать столик?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 8 человек в [12:30] в пятницу.
Я сделал ваше бронирование, вот информация: Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: VVSOH0TQ.
Какой колледж стоит посетить рядом с рестораном?
В центре 13 колледжей. Есть ли что-то конкретное, что вас интересует?
Любой колледж подойдет, что вы порекомендуете? Мне нужен номер телефона, какой бы вы ни выбрали.
Колледж Кристи находится в этом районе и имеет бесплатный вход. Телефонный номер 01223334900. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Это все, что мне было нужно.
Спасибо, что выбрали нас, и приятного пребывания.


Я хочу ресторан на севере Кембриджа, который находится в умеренном ценовом диапазоне.
Есть два ресторана, подходящих под ваше описание, один китайской кухни, а другой индийской кухни. Есть ли у вас предпочтения?
Пожалуйста, закажите столик на 4 человек в [китайском] заведении в [12:30] в воскресенье и дайте мне ссылочный номер.
Хорошо, вы готовы к воскресенью в 12:30. Ваш ссылочный номер - F5BTP63A. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще?
Я также ищу поезд, который идет в Броксборн в понедельник.
По понедельникам в Броксборн отправляется 19 поездов, которые отправляются каждый час с 05:01. У вас есть конкретное время?
Я хочу приехать в Броксборн к [13:00].
Ближе всего к 13:00 прибывает TR5971, вылетает из Кембриджа в 11:01 и прибывает в Броксборн в 12:01. Хотите забронировать билет?
Могу я просто узнать цену на один из них?
Все билеты из Кембриджа в Броксборн в этот день стоили 17,90 фунтов стерлингов каждый.
Пожалуйста, забронируйте один.
Сколько билетов мне нужно зарезервировать на ваш поезд?
Всего один, спасибо! Пожалуйста, дайте мне ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 17,89 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Справочный номер: T1FGQFDJ. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, спасибо. На сегодня все. Спасибо.
Хорошего дня.


Найдите мне поезд, который отправляется в воскресенье после [14:00], пожалуйста
Безусловно. Куда ты направляешься?
Я уезжаю из Норвича в Кембридж в воскресенье, и мне нужен поезд, который отправляется со станции в любое время после 14:00.
TR5234 отправляется в 14:16, это сработает для вас?
Да. Дайте мне номер ссылки, пожалуйста.
Чтобы получить номер ссылки, я должен сначала оформить бронирование. Сколько билетов вы хотите, чтобы я для вас заказал?
Мне нужен один билет на поезд.
Вы забронировали 1 билет на поезд TR5234. Ваш справочный номер: PGQKG62W. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, я ищу место по умеренной цене на востоке. Телефон, почтовый индекс и тип еды, пожалуйста
У вас есть три варианта ресторанов с умеренными ценами. Вы предпочитаете индийскую или итальянскую кухню?
Я бы предпочел [итальянский], но [индийский] тоже подойдет. Мне понадобится номер телефона и почтовый индекс ресторана. Спасибо!
Это место называется The Curry Prince, номер телефона: 01223566388, а почтовый индекс: cb58jj.
Спасибо, что помогли мне с этим. Я ценю его! Прощай!
Не за что. Хорошего дня.


Мне нужно заказать поезд в Норвич, который прибывает в [16:15].
В какой день вы бы хотели уехать?
Я хочу уехать в среду из Кембриджа.
TR1144 отправляется из Кембриджа в Норвич в среду в 05:36. Было бы хорошо для вас?
Какая цена и время в пути?
Цена 17,60 фунтов.
А сколько времени в пути?
Это 79 минут.
Спасибо! Можете ли вы также сказать мне, есть ли в центре города несколько спортивных аттракционов?
нет. у меня есть один в восточной части города. вы хотите получить информацию об этом месте?
Это нормально. Я очень хочу что-то в центре. Как насчет каких-либо предложений о хорошем колледже для посещения?
[Колледж Христа] находится в центре города. Вам что-нибудь нужно?
Не могли бы вы дать мне номер телефона?
конечно 01223334900
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Спасибо, хорошего дня!


Мне нужно место, где есть бесплатный Wi-Fi.
У меня есть 32 места, где есть Wi-Fi. Какой у вас ценовой диапазон?
не могли бы вы предоставить подробную информацию о чем-то в дешевом ценовом диапазоне?
В Кембридже 33 недорогих отеля с Wi-Fi. У вас есть конкретная область, которая вас интересует?
Нет, у меня нет предпочтений. Просто выберите один. Это будет замечательно.
Я рекомендую [alexander bed and breakfast] на улице святого Варнавы, 56, не так ли?
Идеально. Мне понадобится комната на пять ночей во вторник.
Отлично, вы готовы к ночлегу и завтраку Александра во вторник, ваш ссылочный номер - 22DG5770. Чем я могу помочь сегодня?
Нет, вот и все. Спасибо!
Надеюсь, вы не собираетесь сидеть в одиночестве в своей комнате 5 дней, вы уверены, что не хотите знать о ресторане или аттракционе?
На самом деле я буду в командировке, так что немного, но мне нужен поезд, чтобы в Кембридж уезжал после [21:15]
Ок, отлично. В какой день ты будешь путешествовать?
Да, мне нужен поезд до Кембриджа, отправляющийся после 21:15 во вторник, отправляющийся из Броксборна.
У меня есть TR9688, который отправляется в 12:32. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Мне нужен поезд после 21:15.
Есть 3 поезда, которые отправляются с интервалом в час, начало в 21:32. Время в пути составляет 60 минут и стоит 17,90 фунтов стерлингов. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Нет, спасибо. Мне просто нужен идентификатор поезда и время прибытия одного из них.
TR3112 прибывает в 22:32.
Отлично, спасибо за информацию о поезде. Можете ли вы забронировать поезд, отправляющийся после 21:15?
Сколько билетов тебе нужно?
Мне нужны билеты на одного человека.
Ваша сумма составляет 17,89 фунтов стерлингов. Вы можете оплатить это на вокзале. Ваш ссылочный номер - RAIYCNJU.
это все, что мне нужно на сегодня. большое спасибо
спасибо за использование этой услуги до свидания


Привет, я скоро еду в Кембридж и с нетерпением жду возможности увидеть некоторые местные туристические достопримечательности.
Есть на что посмотреть! Собираетесь ли вы путешествовать по определенному району города?
На самом деле да. Едем в северную часть города.
Если вы направляетесь на север, я рекомендую прокатиться на речном судне Джорджина.
Звучит неплохо, но я хотел бы узнать о гостевом доме с бесплатным Wi-Fi.
В 10 гостевых домах на севере есть бесплатный Wi-Fi. Вы ищете определенный ценовой диапазон?
Нет, меня не особо волнует цена. Просто что-то на севере, что включает в себя Wi-Fi.
[Acorn Guest house] расположен на севере, есть бесплатный Wi-Fi и умеренная цена.
Отличный !! Позвольте получить бронирование для 2 человек и 2 ночи, начиная с воскресенья.
Ваше бронирование было сделано, и ваш ссылочный номер - O0FG9YKT. Гостевой дом Acorn расположен по адресу: 154 Chesterton Road. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, я хочу посетить [зал и территорию вишневого хинтона]. Могу я получить дополнительную информацию по этому поводу?
Конечно, это отличное место для развлечений на Востоке. Их номер телефона: 01223446104. Вам еще что-нибудь нужно знать?
Нет, все будет. Спасибо досвиданиЯ.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!


Вы можете помочь мне забронировать столик в [китайском] ресторане в центре города?
Хороший выбор! У меня 10 китайских ресторанов. Каков ваш ценовой диапазон, и мы можем его сузить.
Мне нужен дешевый Чоп Суэй, пожалуйста.
Как звучит [Чарли Чан]? Это дешевый китайский ресторан в центре.
Похоже, у них будет потрясающий Чоп Сьюи. Пожалуйста, закажите мне столик на двоих во вторник в [12:45].
Извините, но Чарли Чан забронирован на это время. Вы хотите выбрать более раннее или позднее время или другой день?
Можем ли мы попробовать в тот же день для [11:45], пожалуйста? И можно мне еще ссылочный номер, спасибо.
Отличные новости! Я смог зарезервировать ваш столик на двоих в 11:45. Они будут держать стол 15 минут. Справочный номер: GFIL3UG5.
Спасибо. Я также ищу места, где можно пойти в том же районе, что и ресторан.
В центре десятки достопримечательностей. Какой вид деятельности вам интересен? Музеи? Архитектура? Катание на лодке? Что-то другое?
Я ищу развлечения в одном районе с рестораном, пожалуйста.
Есть все виды развлечений. Вы что-то имели в виду?
Нет, просто развлечение в одном районе с рестораном. Вы можете сделать предложение?
А как насчет музея? [Кембриджское современное искусство] - хорошее место.
Звучит неплохо, могу я узнать их номер телефона, плату за вход и адрес?
Номер телефона - 01223324222, адрес - улица Тринити, 6, вход свободный.
Спасибо большое за вашу помощь.
Тогда это будет для тебя всем сегодня?
Это все. Спасибо за помощь!
Рад помочь, удачного дня!
Спасибо, береги себя, дружище!
Спасибо, до свидания


Я ищу поезд до Эли.
В какой день вы собираетесь отправиться в путешествие?
Мне нужно уехать немного позже [8:00] в воскресенье, и я уезжаю из Кембриджа.
Ближайший поезд, который у меня есть, - TR3177, он отправляется в 09:50. В тот день раньше ничего не было.
Это должно сработать. Какое время прибытия?
Время прибытия 10:07.
Идеально! Это все, что мне нужно было знать. Спасибо. Хорошего дня.
Чудесного дня!


Мне нужно сесть на поезд от епископов Стортфорд до Кембриджа. Мне нужно будет уйти после [9:00]
56 поездов отправляются из Бишопс Стортфорд в Кембридж после 9:00 с пятницы по среду. В какой день вы хотите поехать?
Я хочу уехать в воскресенье.
Как насчет TR4803, который отправляется в 09:29?
Это сработает, вы можете заказать это для меня, пожалуйста?
Конечно. Сколько билетов тебе нужно?
Вообще-то бронирование мне не нужно. Мне просто нужно знать, когда он прибудет, спасибо.
Прибытие в 10:07.
Спасибо. Я также ищу парк, в который можно пойти.
У меня 5 на выбор. Есть ли какая-то область, в которой вы хотели бы разместить парк?
нет конкретной области. просто рекомендую.
Загородный парк Милтон - отличное место для посещения! Он находится на севере, и вход свободный.
Большой! Дайте, пожалуйста, адрес парка.
Милтон Кантри Парк, Милтон.
Большое вам спасибо за ваше время. Хорошего дня!
Вам тоже приятного пребывания!


Я ищу ресторан в дорогом ценовом диапазоне в южной части города.
Есть результаты, соответствующие вашему запросу. Хотите мексиканский, итальянский, китайский или индийский?
Пойдем с [итальянской] едой.
Frankie and Bennys - дорогая итальянская закусочная в южной части города. Хотите получить дополнительную информацию об этом ресторане?
адрес и номер телефона
Адрес: Cambridge Leisure Park Clifton Way Cherry Hinton. Телефон: 01223 412430.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста, до свидания.


Можете ли вы помочь мне найти дорогой ресторан [китайской] еды?
Какой район вам нужен? Есть девять результатов.
Меня интересуют рестораны, расположенные на Востоке.
Хорошо, [Yu Garden] соответствует вашим требованиям. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Ага, не могли бы вы заказать его на 8 человек в понедельник? Я думаю [16:15] - это когда мы хотим сесть.
Бронирование прошло, ваш стол зарезервирован на 15 минут, начиная с 16:15. Справочный номер BT75STQI.
Спасибо! Я также ищу отель рядом с этим рестораном.
Я бы порекомендовал [Express by Holiday Inn Cambridge], стоит ли мне бронировать его для вас?
Если у этого есть бесплатный Wi-Fi, это сработает.
Да, там есть интернет. Хотели бы вы тогда бронирование?
Не могли бы вы назвать цену, адрес и телефон?
Они дорогие, и до них можно добраться по телефону 01223866800. Адрес: Норман, 15-17, бизнес-парк Coldhams. Что-нибудь еще?
Нет, на сегодня все! Спасибо! До свидания!
Я надеюсь, что у вас будет прекрасный отдых.


Я планирую отпуск, и мне действительно нужна помощь в поиске хорошего места для проживания в городе. Я никогда раньше не был в Кембридже.
какой район города вы предпочитаете и в каком ценовом диапазоне?
Неважно. Что ты посоветуешь?
Александр Кровать и завтрак - это гостевой дом в центре города. Хотите забронировать номер?
Ох, хорошо. Но я действительно не хочу останавливаться в гостевом доме. Вы можете порекомендовать отель вместо этого?
[Отель Хантингдон Марриотт] - очень хорошее место.
Звучит неплохо. Можете ли вы предоставить мне комнату на двоих на 5 ночей, начиная с воскресенья?
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 36N9VCAD. Чем еще я могу помочь?
Какое расписание поездов из Бирмингема Нью-Стрит? Мне нужно прибыть в [13:45].
Куда бы вы хотели, чтобы поезд прибыл, и во сколько вы уезжаете?
Мне нужно, чтобы день путешествия был воскресенье. Я поеду в Кембридж и приеду к 13:45. Я уезжаю с Нью-стрит Бирмингем.
Поезд TR7468 прибудет в 13:23. Это сработает для вас?
Сколько времени в пути на этом поезде?
В поезде 163 минуты.
Отлично. Спасибо за помощь!
Добро пожаловать, спасибо за использование наших услуг. Мы удовлетворили все ваши потребности сегодня?
Да, большое спасибо! Хорошего дня!
хорошо, спасибо и хорошего дня
Ты тоже! Большое спасибо за помощь. Пожалуйста, завершите конво и прочтите инструкции в следующий раз. Благодарность
Держите язвительные комментарии при себе.


Я собираюсь пойти поужинать сегодня вечером, и у меня настроение хорошее [бистро] в центре города, вы можете найти мне несколько вариантов?
Мне жаль. Нет подходящего ресторана. Хотели бы вы попробовать другой тип еды или регион?
Хм ... дай подумать. Давайте попробуем вместо этого что-нибудь [итальянское].
В центре города девять итальянских ресторанов! Вы ищете итальянский ресторан в любом ценовом диапазоне?
У кого из этих девяти лучший рейтинг? Можно мне адрес и почтовый индекс.
Рекомендую Caffe Uno - очень красиво. Они находятся в центре города на Бридж-стрит, 32, cb21uj. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Спасибо! До свидания.


Ищу конкретный ресторан. Его название [отдыхают путешественники]
Это дорогой британский ресторан в западной части города. Хотите адрес?
Да, и можете ли вы забронировать столик на 1 человека в [14:15] в понедельник, пожалуйста.
ОК. Все готово к понедельнику в 14:15. Хорошего дня.


Мне нужен поезд, который отправляется в пятницу и идет в Кембридж.
Конечно. Из какого места вы отправляетесь и в какое время вы хотели бы уехать?
Я хочу уехать после [16:45], выехать из Бирмингема Нью-Стрит.
Первый поезд отправится в 17:40 и прибудет в 20:23. Звучит хорошо?
На этот раз у меня все отлично.
Ваш поезд был забронирован, и его ссылочный номер - ZETNNFN0. По прибытии вы должны будете выплатить 75,09 фунтов стерлингов.
спасибо, я тоже ищу музеи.
У нас много замечательных музеев. В каком районе города вы бы хотели его найти?
Да, есть ли у вас в центре?
В центре 11 музеев. Есть ли какой-нибудь музей, который вы бы хотели посетить?
Любой из них подойдет. Не могли бы вы мне что-нибудь порекомендовать? Мне понадобится номер телефона и адрес.
[Галерея дома Броутона] очень красивый, номер телефона - 01223314960, адрес - Кинг-стрит, 98.
В каком районе это?
Он находится в центре.


Эй, ты можешь найти мне дорогой ресторан с северной [африканской] едой?
Я вообще-то не могу найти дорогих ресторанов с североафриканской едой. Однако есть дорогой ресторан с африканской кухней. Было бы хорошо?
Есть ли какие-нибудь дорогие рестораны с едой [гастропаб]?
Да, у меня 3. Два расположены в центре, а один - на востоке. Есть ли у вас предпочтения?
Да, пожалуйста, тот, что на востоке.
Один на Востоке называется Королевский штандарт. Могу я заказать для вас столик?
Да, пожалуйста, забронируйте его для 2 человек в [13:45] в понедельник.
Мне жаль, что это недоступно. Могу я попробовать другой ресторан для вас?
Нет, спасибо, это все.
Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все спасибо.
Спасибо. До свидания


Я планирую поездку в Кембридж, и мне сказали, что [A and B Guest House] - отличное место для отдыха. Можете ли вы дать мне информацию об этом?
Абсолютно! Это четырехзвездочный гостевой дом по умеренной цене. Есть Wi-Fi. Он расположен на востоке. Чем еще я могу помочь?
У вас есть бесплатная парковка? Я отказываюсь платить за парковку в отеле, в котором остановился. Вы не согласны?
Да, собственно говоря, хотел бы. И да, предлагают бесплатную парковку.
Хорошо, звучит хорошо. Также мне нужно сесть на поезд с Ливерпуль-стрит до Кембриджа.
В какой день вы хотели бы отправиться в это путешествие? Есть ли у вас другие характеристики?
Ой, подождите, знаете что? Я забыл спросить о звездных рейтингах. Какой звездный рейтинг у гостевого дома A и B, пожалуйста?
У него четыре звезды. Вы все еще хотите получить информацию о поезде?
Поезд должен уйти после [12:45] и уйти в пятницу. для 2 человек, пожалуйста, бронируйте.
TR5015 покидает лондонскую ливерпуль-стрит в 13:39 и прибывает в Кембридж в 15:07. Это сработает для вас?
Этот поезд отправляется в пятницу?
Да, этот поезд отправляется в пятницу.
Мне нужно два билета.
Хорошо, забронированы два билета на общую сумму 33,2 фунта стерлингов, и ваш ссылочный номер - MY04HJ0A, вам что-нибудь еще нужно сегодня?
Нет, спасибо, это все.
Спасибо за использование нашей системы!


Мне нужен поезд, чтобы добраться из Кембриджа в Норидж.
В какой день недели вы собираетесь путешествовать?
Я еду в воскресенье
В какое время вы хотите уехать или приехать?
Я хочу приехать к [13:45].
У меня есть TR7438, который прибудет в 12:55. Вы бы хотели сделать заказ сегодня?
Я бы хотел заказать этот поезд для 4 человек, пожалуйста.
7G6OJ8G2 - ваш код подтверждения. Могу я чем-то помочь?
да, я тоже ищу где остановиться. Я не люблю отели, поэтому гестхаус было бы лучше. Умеренная цена.
Есть несколько гестхаусов по умеренным ценам. У вас есть предпочтительный район, в котором вы хотите остановиться?
Да, отель должен быть на востоке, и ему не нужна бесплатная парковка.
[а и б гостевой дом] - это гостевой дом на востоке, и он умеренный. Могу я его заказать?
Могу я получить звездный рейтинг и idf у них есть wi fi?
Оценка 4 звезд, и у них есть бесплатный Wi-Fi.
Хорошо, это все, что мне сейчас нужно. Спасибо.
Отлично. Надеюсь, у тебя отличный день.
Спасибо тебе тоже до свидания
Большой! Хорошего дня.


Добрый день. Не могли бы вы помочь мне с такси, идущим в [Корпус-Кристи], которое уезжает когда-нибудь после [08:45]?
Конечно, я могу это сделать! Где место отправления?
Он нужен мне, чтобы забрать меня из [кухни гамбургеров для гурманов].
Подъезжает белый автомобиль Tesla с контактным номером: 07441094025.
Большое спасибо.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, хватит, спасибо!
Пожалуйста. Удачной поездки!


Я ищу ресторан.
Какой ценовой диапазон или тип еды вы бы предпочли?
Не уверен в этом, я ищу ресторан с названием "[спроси."]
Это итальянский ресторан, расположенный в центре города. Он находится на улице Бридж-стрит, 12. Могу я позвонить и зарезервировать для вас столик?
Я хочу заказать столик на 5 человек в воскресенье в [14:15]
Боюсь, что бронирование было неудачным. Хотите попробовать другой ресторан?
Да, другой ресторан в том же районе и в том же ценовом диапазоне.
Да, есть 15 ресторанов с таким же ценовым диапазоном. Вы все еще хотели итальянский?
Тип еды значения не имеет. Какой лучший? Я закажу это.
Вы бронируете столик в баре Dojo Noodle Bar в Millers Yard. Номер ссылки - W87AKIBY, и стол будет удерживаться в течение 15 минут. Это все?
Это все. Спасибо!
Спасибо за звонок. Наслаждайтесь обедом.


Я ищу поезд, пожалуйста.
Откуда вы уезжаете и куда бы хотели поехать?
Я планирую уехать из Стивенэйджа, чтобы поехать в Кембридж.
Хорошо. Есть 70 поездов, которые идут от Стивенедж до Кембриджа. Хотели бы вы сузить его по дню или времени?
Я хочу уехать в воскресенье и приехать к [12:15].
поезд ID отправления день назначения выезд По прибытии По книге цен и продолжительности (необязательно) TR1542 stevenage cambridge воскресенье 05:54 06:43 10,24 фунта 49 минут TR5870 stevenage cambridge воскресенье 07:54 08:43 10,24 фунта 49 минут TR7802 stevenage cambridge воскресенье 09:54 10:43 10,24 фунта 49 минут TR8225 stevenage cambridge воскресенье 11:54 12:43 10,24 фунта 49 минут - выбор
Спасибо, я проверю их и свяжусь с вами.
Пожалуйста. Перезвоните в любое время, когда будете готовы к бронированию.
Эта информация очень ошеломляющая. Подберите, пожалуйста, лучший вариант, соответствующий моим критериям, и забронируйте номер на 6 человек.
Я хотел бы забронировать TR7802 stevenage cambridge воскресенье [09:54] [10:43], пожалуйста.
Я думаю, вы запутались. Мне нужна информация, ты справочная служба.
Прошу прощения за ошибку. Я заказал шесть билетов для вас и вашей компании на поезд TR7802, который отправляется из Стивенейджа в 09:54 и прибывает в Кембридж в 10:43.
Это больше походит на это. И какой ссылочный номер?
Ваш ссылочный номер - DDBA2U1R. Общая плата составляет 61,44 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все. Спасибо
Спасибо за использование наших услуг.


Мне нужно сесть на поезд до Стивениджа.
Мне понадобится дополнительная информация. Поезд отправляется из Кембриджа, верно? В какой день вы бы хотели уехать?
Да, вылетая из Кембриджа. Мы уезжаем во вторник, надеюсь, после [15:15].
А как насчет TR5343? Он отправляется в 15:21. Ваш следующий выбор - TR9883, который отправляется в 17:21.
Какая цена за TR5343?
Это 12,80 фунтов.
Мне нужна информация о бассейнах на севере.
В этом районе есть зеленый открытый бассейн и бассейн для учеников Kings Hedges. Могу я рассказать вам об одном из них?
Как насчет [Открытый бассейн «Зеленый Иисус»]. Могу я узнать их адрес и номер телефона.
Конечно, номер телефона открытого бассейна jesus green: 01223302579. Адрес находится между дорогой Виктория и рекой.
Благодарность! это все, что мне нужно сейчас
Могу ли я сделать еще какую-нибудь информацию или бронирование?
Нет, не сейчас. Спасибо.
Хорошо, я рад, что смог помочь.


Я собираюсь поступить в колледж. Я подумал, пока был в городе, может, смогу навестить кого-нибудь.
Отличная идея! Найдено 18 записей! Какой район города вы хотели бы посетить?
Думаю, мне бы хотелось посетить центр.
В центре города 13 колледжей, но я рекомендую посетить [Даунинг-колледж], вход бесплатный.
Большой! Можно мне адрес?
Конечно, он находится на Риджент-стрит.
Отлично! Большое спасибо. Это все, что мне нужно.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я ищу недорогой отель в северной части города.
Мне очень жаль, но нет ни одного места, отвечающего этим требованиям. Хотите попробовать другую часть города?
Как насчет дорогого отеля в южной части города?
Есть один вариант - это отель «Ленсфилд». Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас какие-нибудь комнаты?
Предлагает ли он бесплатный Wi-Fi?
Да, в [Lensfield Hotel] есть бесплатный Wi-Fi.
Как насчет бесплатной парковки, она тоже есть?
Да, здесь также есть бесплатная парковка. Что-нибудь еще сегодня?
забронируйте его на 7 человек и 3 ночи, начиная с понедельника.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер 81E1ITXC. Чем еще я могу помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за ваше время.
мы ценим то, что вы пользуетесь нашими услугами. хорошего дня.


Привет, что ты можешь рассказать мне о ресторане [город Бангкок]?
Конечно! Он предлагает [тайскую] кухню и расположен в центре. Вы бы хотели его забронировать?
Да для двоих в [19:30] в воскресенье, пожалуйста. Тогда мне тоже нужен ссылочный номер.
Я заказал это для вас, и ваш ссылочный номер - X4W3U0LM.
Мне также понадобится поезд, который отправляется из центра в Кингс Линн и прибывает в [17:00] в понедельник.
Я определенно могу помочь с этим. Не могли бы вы просто подтвердить для меня пункт отправления?
Да, он должен отправляться из Кембриджа.
самое раннее прибывает к [17.58]
Хорошо, я думаю, что все должно быть в порядке. Можете ли вы сделать для меня заказ?
извините, на самом деле время прибытия [16:58]. Сколько билетов Вы бы хотели?
Мне нужны билеты для той же группы людей, которая идет со мной в ресторан.
Я заказал поезд TR2324. Общий сбор составляет 19,6 фунтов стерлингов, который оплачивается на вокзале. Ваш ссылочный номер - EGIIL92A.
Большое спасибо.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это так. Большое спасибо.
Что ж, мы здесь, чтобы помочь. Приятного вам времени здесь!
Спасибо за помощь.
Спасибо за звонок. Надеюсь, вам понравится ваша поездка. До свидания.


Я ищу отель, вы можете помочь?
Я могу, у нас 9 отелей, у вас есть что-нибудь еще, чтобы сузить круг вопросов?
Он должен быть по центру и стоить дорого.
У меня есть 2 свободных отеля. Один из них - [Gonville Hotel], расположенный на Gonville Place. Другой - отель University Arms на Риджент-стрит. Какой из них вы хотите забронировать?
Можете ли вы забронировать без Wi-Fi?
у них обоих есть интернет, на какие дни и сколько людей мне следует бронировать?
Кто-нибудь из них предлагает бесплатный Wi-Fi?
Как упоминалось ранее, у них обоих есть доступ в Интернет. Однако у меня нет спецификаций об интернет-сервисе. Хотели бы вы забронировать один из них?
Да, пожалуйста, забронируйте две ночи, начиная с воскресенья, для одного человека.
Ваше бронирование было успешным, ссылочный номер - ELYPAXQZ.
Спасибо. Я также ищу музей в том же районе.
их 11 все со свободным входом. Вы хотите, чтобы я порекомендовал один?
Да, пожалуйста. Могу ли я узнать адрес и номер телефона того, кого вы порекомендуете?
Замковые галереи - хорошее место, их адрес: unit su43 grande arcade st andrews st, а их почтовый индекс cb23bj, что-нибудь еще сегодня?
У тебя есть номер телефона?
Их телефон 01223307402. Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
Да, мне также нужно такси, курсирующее между двумя местами.
В какое время вам нужно такси и какое место назначения?
Я хочу прибыть в [Галереи Замка] к [11:15].
Ваш заказ такси белого форд был успешным. Его контактный номер: 07580691974.
Хорошо, спасибо за помощь.
Вам было что-нибудь еще нужно сегодня?


Ищу поезд.
Начнем с того, откуда вы вылетаете и куда собираетесь?
Вылет из Эли в Кембридж.
От Эли до Кембриджа ходит довольно много поездов. В какой день вы отправитесь в путешествие и в какое время хотели бы отбыть?
Это во вторник. Мне нужно приехать к [9:30] и забронировать для 7 человек. Могу ли я также получить справочный номер?
Хорошо, я заказал вас на TR6971, вылет из Эли в 7:35, прибытие в Кембридж в 7:52 для 7 человек. Регистрационный номер AQRMT6Q9. Чем еще я могу помочь?
Еще кое-что. Не могли бы вы дать мне информацию о достопримечательностях под названием [Ruskin Gallery]?
Это бесплатный музей в центре города, расположенный в университете англии раскин, восточная дорога. Чем еще я могу помочь?
Какой там номер телефона?
Телефон 01245493131. Что еще я могу для вас сделать?
Это было все, что мне было нужно сегодня. Спасибо.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Пожалуйста, найди мне место, где можно пообедать, это дорогое и в центре.
Ресторан Fitzbillies дорогой в центре города. Хотите попробовать?
Я ищу [тайскую] еду.
у нас есть банкок [город]. Он расположен в центре 24 Зеленой улицы. могу я дать тебе номер телефона?
Ок, отлично. Можете ли вы зарезервировать там столик на четверг на 5 человек в [15:00], пожалуйста?
это было успешно. Справочный номер: AKNPF1IH.
Спасибо за помощь.
Добро пожаловать. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Да, отель, пожалуйста.
Хорошо. Я могу помочь тебе с этим. Можете ли вы помочь мне сузить варианты, указав такие предпочтения, как площадь, диапазон цен и тип?
Знаешь что? В конце концов, мне не нужен отель. Я слышал что-то об аттракционе под названием [ballare], не могли бы вы дать мне немного информации о нем?
Ballare - это ночной клуб, расположенный в центре города. телефон 01223364222, входной билет 5 фунтов. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все. Спасибо большое за вашу помощь.
Пожалуйста! Чем еще я могу вам помочь сегодня - например, с транспортом или другими достопримечательностями?
Это все, что мне нужно.
Спасибо за использование службы бронирования Кембриджа и удачного дня.


Я ищу конкретный ресторан под названием [спросить]. Пожалуйста, дайте мне информацию об этом ресторане.
Ask - это итальянское заведение в центре города, они находятся в недорогом ценовом диапазоне. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, я хочу заказать столик на 1 человека в [17:15] в среду. Ты можешь это сделать?
Я смог заказать для вас этот столик. Ваш ссылочный номер, если он вам понадобится, это DFEBH5D1. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, я думаю, что все готово. Спасибо.
Пожалуйста, дайте нам знать, если мы можем помочь с чем-нибудь еще.


Какие интересные места я могу посетить на Востоке?
У нас есть пять мест, включая катание на лодках, музеи и развлечения. Какие у вас есть предпочтения?
У меня нет предпочтений. Какое место вы бы порекомендовали?
Мне очень нравится Кембриджский технологический музей. Вы хотите получить дополнительную информацию?
Какая плата за вход?
Это 5 фунтов.
Большое спасибо! Вы можете помочь мне найти поезд, идущий до Кембриджа?
Я, конечно, могу! Откуда бы вы приехали и в какой день и время?
Я уезжаю из Бирмингема с новой улицы и еду в Кембридж; Мне нужно ехать в пятницу и приехать к [13:15].
TR0497 прибывает в 12:23. Хотите билет?
Да, пожалуйста. Забронируйте поезд на 2-х человек. Пожалуйста, укажите ссылочный номер.
Справочный номер: PYPBSAXI. Есть ли еще что-нибудь?
Это все. Еще раз спасибо и хорошего дня!
Наслаждайтесь вашим путешествием! Желаю хорошо провести время!


Привет, я еду в Кембридж и очень взволнован, чтобы увидеть некоторые местные туристические достопримечательности. Я ищу несколько советов, куда можно поехать в городе.
В Кембридже 79 достопримечательностей. Здесь есть церкви, музеи, бассейн и многие другие достопримечательности. Чем вы хотите заниматься?
Возможно, я хотел бы увидеть музей. Есть ли в центре?
В центральной части расположено 11 музеев. Здесь есть музей науки, музей искусства и антиквариата и еще 9 других. Какой музей вам интересен?
Неважно, можете ли вы просто порекомендовать один, пожалуйста.
[Замковые галереи] - очень красивый музей в центре, и вход в них бесплатный!
Отлично. Могу я получить их номер телефона и адрес?
Они расположены по адресу: su43, grande arcade, saint andrews street, cb23bj. Вы можете связаться с ними по телефону 01223307402.
Спасибо. Мне также нужна помощь в бронировании гостевого дома в северной части города. Вы можете мне с этим помочь?
Тебе повезло. На севере расположено 11 гестхаусов. Какие удобства вы ищете?
4 человека на 5 ночей, начиная с воскресенья, и мне тоже нужен номер ссылки, пожалуйста
Хорошо, отлично, мы забронировали для вас гостевой дом alpha-milton на 63 милтон-роуд. Ваш справочный номер: KPUSMIB9. Спасибо!


Эй, я на юге, можешь дать мне поесть?
Какую еду вы хотите?
Плевать.
Я рекомендую [Chiquito Restaurant Bar]
Могу я узнать адрес и номер телефона?
Ресторан-бар Chiquito расположен в 2G Cambridge Leisure Park Cherry Hinton Road Cherry Hinton. Телефон: 01223 400170.
ЭТО БУДЕТ ЗАМЕЧАТЕЛЬНО.
Пожалуйста, до свидания.


Я останусь в Кембридже. Мне нужен отель с Wi-Fi.
А как насчет гостевых домов а и б? Это на Востоке.
Мне нужно что-то в центре.
Есть 7 отелей, какой район вы предпочитаете?
Северная часть города
Я поискал на севере, есть 12 вариантов. Давайте удостоверимся, что были на той же странице, это та область, которая вам нужна? Также гостиница или гостевой дом?
Извините, я был повсюду. Чтобы быть ясным, мне нужен отель с бесплатным Wi-Fi и парковкой в ​​центре.
Мне выбрать отель для вас или у вас есть предпочтения? В 4 отелях есть бесплатная парковка и доступ в Интернет.
да, порекомендуйте, пожалуйста. бронирование необходимо на субботу. 3 ночи, 6 человек
Могу я порекомендовать [Александр ночлег и завтрак]. Хотя это дешевый пансион в центре города, он имеет 4-звездочный рейтинг, а также включает в себя доступ в Интернет и парковку.
Ок, отлично. Можете ли вы забронировать номер на 6 человек и 3 ночи, начиная с субботы.
Бронирование прошло успешно. Ссылочный номер: QK6KCZQA
Отлично, спасибо. Еще мне нужен [индийский] ресторан по доступной цене. Вы можете найти мне один?
У нас их несколько. О какой части города вы думаете?
Подойдет любой, что вы порекомендуете.
[Royal Spice] находится на севере. Это один из моих личных фаворитов. Вы хотите, чтобы я сделал для вас предварительный заказ?
Тогда я обязательно хочу попробовать. Пожалуйста, бронируйте на 6 человек в [11:30] в субботу.
Вы были забронированы в Royal Spice. Ваш ссылочный номер - WSPAI5JJ. Могу ли я сегодня чем-нибудь помочь?
Спасибо . Я все готово.
Большой! И добро пожаловать, хорошего дня!


Вы можете помочь мне найти дорогой ресторан в Кембридже, где я могу пообедать? В ресторане должны подаваться [британские] блюда.
конечно, у меня есть 6 вариантов для тебя
Я бы хотел, чтобы это было в Центре.
Я бы посоветовал [ресторан в летнем доме] там отличная еда.
Можете ли вы сделать мне предварительный заказ на субботу, пожалуйста, для 3 человек?
В какое время вы хотели бы пообедать в субботу?
Мы будем обедать в [16:30]. Пожалуйста, закажите столик на троих в субботу и укажите ссылочный номер. Мне также нужен отель в том же районе.
Хорошо, я забронировал номер в вашем ресторане. Ваш ссылочный номер: DHDB0H4V. Что вы ищете в отеле, чтобы я мог сузить выбор?
Что-то в том же районе, что и ресторан. Он также должен быть в том же ценовом диапазоне.
У меня в этом районе две дорогие гостиницы. В обоих есть интернет и парковка. [университетский оружейный отель] имеет 4 звезды. Это соответствует вашим потребностям?
Да, это должно быть прекрасно, спасибо.
Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату? Если да, мне нужно будет, сколько человек и ночей вы остановитесь и в какой день.
Я бы хотел комнату на троих только на вечер субботы.
Бронирование прошло успешно. У меня есть для вас ссылочный номер и номер отеля.
Можно мне почтовый индекс и тип отеля?
это тип отеля. его почтовый индекс - cb21ad. что-нибудь еще?
Еще мне нужно такси между отелем и рестораном.
Я подыщу тебе такси.
Большое спасибо! Не могли бы вы убедиться, что он прибыл в ресторан к моменту моего бронирования?
Серая toyota будет ждать вас, чтобы забрать вас, если у вас есть дополнительные вопросы, контактный номер 07137847685.
Огромное спасибо!
Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом, добрый день!
Спасибо за помощь.
В любое время были здесь, чтобы помочь. Хорошего дня!


Мне нужно такси до [пиццерии don pasquale].
Когда Вы хотели бы приехать?
Я хочу приехать в [час дня], потому что я встречаюсь там со своим мужем, когда у него обеденный перерыв.
Хорошо, откуда вы улетаете?
Я уезжаю из [зябликов, ночлег и завтрак].
Хорошо. У меня для тебя есть белая хонда.
Большое спасибо. Есть ли случайно контактный телефон водителя?
Это номер 07303450247.
Большое спасибо. Они свяжутся со мной?
Они свяжутся с вами только в том случае, если не смогут вас найти. Спасибо.
Спасибо, тогда я буду смотреть белую хонду.
Звучит неплохо. Хорошей ночи!


Планирую поездку в Кембридж.
Я рад, что вы в гостях, но я не могу вам помочь, пока вы не дадите мне что-нибудь для поиска?
Я ищу поезд из Кембриджа в Лестер в понедельник.
В этот день у нас есть довольно много поездов. Есть ли время, когда вы хотели бы уехать или приехать?
Мне нужно уйти после [21:45]
TR2919 отправляется в 22:21, это сработает?
Да, не могли бы вы заказать мне 2 билета и дать мне ссылочный номер?
Абсолютно. Я заказал два билета на TR2919 на общую сумму 75,59 фунтов стерлингов. Ваш ссылочный номер 8BG1O6W0. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, мне тоже нужен отель с бесплатным wi-fi. Я не против, если это будет дорого.
как насчет [алленбелла]? это выглядит прекрасно
есть ли бесплатная парковка?
В отеле Allenbell есть бесплатная парковка. Стоит ли мне его бронировать?
Да, мне это нужно на четверг. 2 человека 4 ночи.
все готово! Номер ссылки - DQ0Z16N7. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, что мне нужно.
Хорошего дня!


Привет, я пытаюсь найти ближайший к мне полицейский участок, пожалуйста.
Ближайший полицейский участок находится в Парксайд, Кембридж, CB11JG.
Спасибо, какой у них номер телефона?
Телефон: 01223358966 вот и все
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Удачи во всем и приятного дня.


Я живу в центре города и хочу посмотреть, смогу ли я найти разумную комнату для моих родителей, где они могут остановиться, пока они навещают меня.
А как насчет [Александр ночлег и завтрак] в центре? Это дешевый 4-звездочный пансион с бесплатным доступом в Интернет и Wi-Fi.
Похоже, это может сработать. Не могли бы вы проверить наличие двух человек в эти выходные?
В какой день они прибывают и на сколько ночей остаются?
В настоящее время я не уверен.
Хорошо, не хотите ли получить дополнительную информацию об этом отеле?
Вы можете сказать мне, какой это адрес?
Адрес: улица Святого Варнава, 56.
Есть ли здесь бесплатная парковка?
Отель типа «постель и завтрак» «Александр» - дешевый 4-звездочный гостевой дом в центре города, в нем есть Wi-Fi и парковка. Это соответствует вашим потребностям?
Вы мне очень помогли. У меня есть все, что мне нужно, спасибо. до свидания
Рад помочь. Хорошего дня. До свидания.


Я ищу информацию в Кембридже. Мне нужно место, чтобы пообедать.
Конечно, есть ли у вас та еда, которую вы хотите?
[Кроссовер] еда была бы идеальной.
К сожалению, в Кембридже нет кроссоверных ресторанов. Хотите еще что-нибудь попробовать?
Есть ли в Центре [гастропаб]?
Да, у меня есть два дорогих и один по умеренной цене. Есть ли у вас предпочтения?
Выберем вариант по умеренной цене. Можно мне номер телефона?
В умеренном ценовом диапазоне у меня одно место. Это называется [Cow Pizza Kitchen and Bar]. Он расположен на Корн-Бирж-стрит. Вам нужна резервация?
Не сейчас, но я ищу, где остановиться. Есть ли в Кембридже 5-звездочные отели?
Извините, в Кембридже нет 5-звездочного отеля. Есть много 4-звездочных вариантов. Хотели бы вы попробовать один из них?
У вас есть одна с бесплатной парковкой
Да, Алленбелл знает.
[Алленбелл] - это гостевой дом?
Да, это гостевой дом. Он расположен по адресу 517a Coldham Lane. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо, это все
Есть ли что-нибудь еще, с чем я могу вам помочь сегодня?
Да, мне нужно такси из ресторана в отель. Я хочу покинуть ресторан до [18:30].
Конечно. Я заказал вам черный BMW. Контактный номер: 07568490583
Большое спасибо.
Всегда пожалуйста! Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо! Спасибо за вашу помощь! До свидания!
отлично, хорошего дня!


Мне действительно нужно выбраться из Кембриджа! Вы можете найти мне поезд до Лестера? Когда-нибудь после [08:45], потому что я люблю поспать.
Буду рад помочь с вашим запросом, в какой день вы уезжаете?
Я уезжаю отсюда в субботу.
В какое время вы хотите приехать?
Это не имеет значения.
Есть поезд, который отправляется в 9:21 и прибывает в Лейстер в 11:06. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо. Сколько стоит билет?
Стоимость билета 30,24 фунта. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Мне также нужно время в пути и время прибытия, пожалуйста.
время прибытия 11:06, время в пути 105 минут
Я тоже ищу конкретный отель. Его название [ситирумз].
Конечно, какая информация вам нужна?
Я хочу забронировать его на 8 человек и 4 ночи, начиная со вторника.
Я забронировал номер на 8 человек на 4 ночи, начиная со вторника. Ваш ссылочный номер - SY5AJ8CL. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Не на этот раз. Спасибо.
Удачного дня, до свидания.


Здравствуйте, мне нужна информация о полицейском участке у парка.
Номер телефона полицейского участка Парксайд: 01223358966, адрес Парксайд, Кембридж, CB11JG.
замечательно, спасибо за вашу помощь
Вы хотите, чтобы я позвонил в службу 911?
Нет, это нормально. Я понял. Еще раз спасибо.
Сообщите нам, если вам понадобится дополнительная помощь.


Я хотел бы найти дешевую гостиницу, где есть бесплатная парковка. У вас есть какие-нибудь предложения?
Кембриджская колокольня отвечает всем требованиям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас комнату?
У них есть бесплатная парковка? им присвоено 3 звезды?
Да, у них есть бесплатная парковка и 4 звезды.
У вас есть что-то, что соответствует 3 звездам?
У меня нет объявления о 3-звездочном отеле, не хотите ли вы тоже попробовать другой район?
А как насчет 4-звездочного отеля?
[Кембриджская колокольня] - это 4-звездочный отель с недорогими ценами, расположенный на западной стороне. Они предлагают бесплатный Wi-Fi и парковку. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста, бронируйте для 5 человек на 5 ночей, начиная с четверга.
Я не могу забронировать на вторник.
Я хочу бронировать на четверг, а не на вторник.
Извините, я тоже не могу сделать эту оговорку.
Понедельник доступен?
Как оказалось, только что открылся четверг. Мне удалось заказать его для вас, вот ваш ссылочный номер, UGU8T7UB.
Спасибо! Можете ли вы также помочь мне найти колледж в городе?
Есть 18 вариантов. Хотели бы вы посетить часть города?
Вы можете предложить мне один?
Я бы порекомендовал [христианский колледж] на улице Святого Андрея в центре города.
Какой там вход и почтовый индекс?
Вход свободный. Почтовый индекс: cb23bu. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Большое спасибо. До свидания
Хорошо, до свидания и наслаждайся временем в городе


Я ищу место для занятий в центре, для занятий различными видами спорта.
К сожалению, здесь нет аттракционов с несколькими видами спорта в центральной зоне.
А разве в центре тогда есть ночной клуб?
В центре 5 ночных клубов. Вы хотите, чтобы я отправил вам список с их адресами и информацией о ценах?
Нет, мне просто нужен номер телефона и стоимость входа для каждого из них.
Балларе 5 фунтов, телефон 01223364222. клуб сальсы 5 фунтов, телефон 07782218745. камбар 5 фунтов, телефон 01223842725. ночной клуб «дерево души» 4 фунта, телефон 01223477900. клуб фески 5 фунтов, телефон 01223519224
Спасибо. Мне также нужен поезд до Кембриджа, отправляющийся после [17:00]
Значит, поездов много, скажите, откуда вы отправляетесь и сколько билетов вам нужно?
Я вылетаю из Бишопс Стортфорд в воскресенье.
TR5298 отправляется в 17:29 и прибывает в 18:07. Могу я заказать вас на этот поезд?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Спасибо, приятного посещения!


Я ищу 4-звездочное место для проживания.
В каком районе вы хотели бы остановиться?
Я бы хотел, чтобы он был на севере и был гостевым домом.
Отлично, здесь для вас есть 4 варианта. Я лично рекомендую [avalon]. Вы бы хотели забронировать?
Да, пожалуйста, забронируйте его на 5 человек и 5 ночей, начиная со среды.
Ваше бронирование было успешным. Справочный номер: YB23KVSX. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Спасибо за вашу помощь!
Добро пожаловать и благодарим за обращение в нашу службу поддержки. До свидания.


Я ищу место, где можно поесть. Хотелось бы, чтобы это был дорогой ресторан в центре.
Я нашла 33 дорогих ресторана в центре. Какую кухню ты предпочитаешь?
Я ищу ресторан с [средиземноморской] кухней.
Я нашел два ресторана. Один из них - «Мимоза», а другой - ресторан «Шираз». Вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Пожалуйста, закажите The One is [La mimosa]
Назовите, пожалуйста, количество обедающих, день и время.
Да, это на 8 человек. [16:45] в понедельник. Мне нужен ссылочный номер, если он доступен.
Этого не было. Могу я попробовать ресторан "Шираз"?
Да, пожалуйста, попробуйте ресторан [Шираз].
У вас есть столик на понедельник в ресторане "Шираз". Ваш ссылочный номер - NS7MCM5B. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Это все. Большое спасибо.
Пожалуйста. Наслаждайтесь пребыванием в Кембридже.


Я хочу узнать информацию об отеле под названием [Warkworth House].
Warkworth house - гостевой дом в восточной части города. Это умеренная цена с 4 звездами. Он предлагает бесплатную парковку и доступ в Интернет. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста. Это будет на 4 ночи.
Я забронирую вашу комнату.
Спасибо. Могу ли я получить ссылочный номер для бронирования?
Чтобы сделать заказ, можете ли вы сказать мне количество гостей, количество ночей и день недели, в который вы хотите начать свое пребывание?
Мне нужно забронировать его для 2 человек на 4 ночи, начиная со среды.
Хорошо, бронирование прошло успешно. Регистрационный номер - HZ6B38TH.
Я тоже ищу поезд. Я поеду обратно в Броксборн в пятницу.
Вы уезжаете из Кембриджа.
да, я уезжаю из Кембриджа.
В какое время вы хотели бы уйти?
Я хочу уйти после [10:30].
TR7372 отправляется из Кембриджа в 11:01 и прибывает в Броксборн в 12:01. Подойдет ли вам этот поезд?
Да, это сработает. Мне нужно забронировать его для 2 человек.
Я забронировал это для вас. ваш ссылочный номер - xhrx4ig7.
Сможешь найти мне дорогое кафе, чтобы поесть сразу, как я сойду с поезда?
Какую еду вы хотите?
Мне вообще-то не нужно место, где можно поесть. Спасибо, вот и все.
Чтобы прояснить, нужно ли вам, чтобы я оштрафовал вас на место, где можно поесть?
Это полезно. Спасибо
Я в замешательстве. Стоит ли искать ресторан?
Нет, прости. На этом пока все. Спасибо тебе за помощь.
Спасибо, что воспользовались этой услугой, до свидания


Мне нужен отель с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой, спасибо
Алленбелл дешев и имеет бесплатный Интернет.
На самом деле я ищу что-то в умеренном ценовом диапазоне.
Archway House - это недорогой 4-звездочный отель на Севере. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста, забронируйте [Archway House].
Буду рада забронировать для вас. Сколько человек будет останавливаться, когда вы приедете и на сколько ночей вы остановитесь?
Я приеду во вторник, и мне нужно забронировать номер на четыре ночи для трех человек.
ОК. Я забронировал для вас этот гостевой дом. Ваш ссылочный номер - YBT4JRTR. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, я бы тоже хотел найти прекрасное место по умеренной цене в центре, чтобы пообедать. Было бы просто замечательно, если бы вы могли мне с этим помочь!
В центре города есть несколько недорогих ресторанов. Хотите определенный вид еды?
Мне нужен [итальянский] ресторан, пожалуйста.
Тогда вам, ребята, подойдет Pizza Express Fen Ditton! Вы хотите получить дополнительную информацию или я забронирую это для вас?
Да, просто дайте мне адрес, пожалуйста.
[Пицца Экспресс Фен Диттон] находится на улице Хесус Лейн Фен Диттон. Чем еще я могу вам помочь?
Да. Я хочу покинуть ресторан до [11:15] и заказать такси, чтобы ездить между отелем и рестораном.
Не проблема! Я заказал такси, чтобы уехать из ресторана к 11:15. Тип автомобиля - синяя Skoda, контактный номер - 07621131070.
Большое спасибо! Это все, что мне нужно сегодня!
Добро пожаловать. Хорошего дня.


Привет, мне нужен ресторан умеренной ценовой категории в центре города.
В центре города есть 21 ресторан с умеренными ценами. Есть ли у вас предпочтения в еде?
Британский или европейский подойдут. Могу я забронировать столик на двоих в среду в 16:00 и получить справочный номер?
[Дубовое бистро] - это британский ресторан в центре города с умеренной ценой. Вы бы хотели забронировать этот ресторан?
Да. Бронирование должно быть на 2 в среду в [16:00]. Могу ли я также получить справочный номер?
Хорошо, вы все забронированы! Ваш ссылочный номер - YWEKSO7H. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу место для посещения в том же районе, что и ресторан. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
У нас есть парки, лодки, музеи и многое другое. Что поражает воображение?
Художественный музей рядом с рестораном звучит неплохо. Сколько стоит входной билет?
[Кембриджский музей современного искусства] фантастический, и он бесплатный. Хотите узнать больше?
Мне понадобится такси, чтобы отвезти меня из музея в ресторан. Очевидно, он должен доставить меня туда до моего бронирования.
Конечно! ожидайте серую Toyota и звоните 07319086162, чтобы связаться с вашим такси
спасибо, это все, что мне нужно.
Добро пожаловать, пожалуйста, приятно провести время в Кембридже, и если мы можем вам помочь, дайте нам знать!


Мы будем на западной стороне города и хотели бы найти там место, где можно поесть.
Какую кухню вы бы искали?
Я хочу немного [шотландской] еды.
В этом районе их нет. Возможно, другой тип или область?
Да, ты можешь проверить юг, пожалуйста?
В этом районе нет ресторанов.
Какой облом. Найдите мне ресторан, где подают [британские] блюда на Западе, пожалуйста.
В этом районе есть 3 ресторана, в которых подают блюда британской кухни. Вы ищете определенный ценовой диапазон?
Пожалуйста, дорогой ассортимент. Мне понадобится их номер телефона и адрес. Также я ищу поезд, отправляющийся из Кембриджа в субботу.
Отель Travellers Rest расположен в центре города Хантингдон-роуд. Телефон 01223276182. Куда вы собираетесь в воскресенье?
Мне нужно добраться до лондонской ливерпуль-стрит к [13:00].
Я бы посоветовал поезд TR0995, он отправляется в [09:59] и довезет вас до пункта назначения к 11:27. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет необходимости бронировать. Но могу я узнать цену билета?
цена билета 13,28 фунта стерлингов
Огромное спасибо. Это будет вся информация, которая мне понадобится сегодня. До свидания.
Рад, что смог помочь, хорошего дня!


Планирую поездку в Кембридж
В каком районе Кембриджа вы хотели бы остановиться?
Я действительно хочу забронировать конкретный отель. Он называется [Гостевой дом Альфа-Мильтон].
Хорошо, вы можете сказать мне, сколько человек здесь, на сколько дней вы хотите остаться и когда вы начнете свое пребывание, пожалуйста?
Я бы хотел начать свое пребывание в среду, это будет на две ночи, и это будет 6 человек.
Итак, вы все заняты. Справочный номер - NM7IWBOC.
Огромное спасибо. Еще мне нужен поезд, чтобы прибыть в Питерборо к [16:45].
Хотите взять TR8327 в пятницу, он прибывает в 16:24?
Я просто хочу убедиться, что поезд отправляется из Кембриджа правильно? Если да, можете ли вы забронировать его на 6 человек и указать ссылочный номер.
Да, это правильно. Я забронировал его для вас, ссылочный номер - IBM6BL8X, отправляюсь в 15:34. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо. До свидания.
Хорошо, желаю чудесного визита в Кембридж!


Я еду в Кембридж и с нетерпением жду возможности увидеть местные достопримечательности. Не могли бы вы помочь мне найти место, куда можно пойти, например, в колледж?
Безусловно. У меня много в наличии. Есть ли конкретная область, в которой вы смотрите? У меня есть несколько на западе и в центре.
Можете ли вы дать мне плату за вход в один из колледжей в центре?
[Corpus christi] - это 2 фунта, что находится в центре.
Я тоже ищу отель в центре. Я не хочу останавливаться в гостевом доме. Это должен быть отель.
Я могу забронировать вас в [университетской оружейной гостинице]. Он имеет 4-звездочный рейтинг, бесплатную парковку и Wi-Fi. Вас это интересует?
Да. Это было бы прекрасно.
На какой день вы останетесь в первый раз и как долго вы останетесь?
Я хочу остаться на 5 ночей, начиная со вторника.
Извините, но вам придется забронировать еще один день или более короткое пребывание. Когда бы ты хотел остаться?
Вы можете увидеть, есть ли у них только 1 ночь?
Ваше бронирование было успешным со ссылочным номером S1HTVV32. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Мне нужно такси, пожалуйста, между двумя местами. Я хочу покинуть аттракцион к [2:30].
Бронирование завершено! Пожалуйста, обратите внимание на серый BMW, их контактный номер 07130839627. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Отлично, спасибо! Я думаю, это позаботится обо всем, что мне нужно.
Хорошо, отлично, пожалуйста, наслаждайтесь пребыванием и не стесняйтесь перезвонить нам, если вам что-нибудь понадобится.


Я ищу отель с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой.
Определенно есть много мест, где есть бесплатная парковка и Wi-Fi. Вы предпочитаете какую-то определенную часть города или ищете определенный ценовой диапазон?
Я хотел бы отель в центре, и он должен быть в дешевом ценовом диапазоне.
У меня нет отелей, соответствующих вашим критериям, но у меня есть два гестхауса? Было бы хорошо?
Да, это было бы хорошо. Как называются два гестхауса?
Одна кровать и завтрак id alexander, другая - el shaddai.
Какие это звездные рейтинги?
Отель типа «постель и завтрак» Alexander имеет 4 звезды, а el shaddai - 0 звезд.
Хорошо, можно мне номер телефона [Александр, ночлег и завтрак]?
Конечно! Телефонный номер отеля типа «постель и завтрак» Alexander: 01223525725.
Спасибо! Я тоже ищу поезд на субботу.
Хорошо. Хотели бы вы сузить его по месту отправления, пункту назначения или времени прибытия?
Мне нужно уехать из Кембриджа в субботу, пожалуйста.
ОК. Куда вы собираетесь и в какое время?
я собираюсь ехать, и он должен уйти к [18:00]
Самый ранний поезд отправляется в 19:50, последний - в 23:50. Какой из них вы бы хотели взять?
Пожалуйста, выберите тот, который соответствует моим требованиям.
Тогда это будет TR7349, который отправляется в 19:50 и прибывает в Эли к 20:07. Вам нужны билеты?
Нет, убедитесь, что у вас есть время в пути, цена и идентификатор поезда.
Идентификатор поезда - тот, на который ссылались ранее, цена 3,52 фунта на человека, поездка всего 17 минут. Что еще я могу сделать?
Нет, спасибо.
Вам нужна дополнительная помощь в чем-нибудь еще?
Нет, спасибо, это все
Пожалуйста. Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. До свидания.


Давай найдем мне хорошее место, чтобы поесть в центре
конечно у меня есть 33 варианта для тебя
Как насчет того, чтобы выбрать один и зарезервировать столик на 5 человек в воскресенье в [11:45], и мне тоже понадобится этот ссылочный номер.
Конечно! Я заказал вас в [Fitzbillies] в 11:45 в воскресенье на 5. Ваш ссылочный номер - Y5EX13L7. Чем еще я могу вам помочь?
Отлично, ты тоже можешь помочь мне сесть на поезд? Я собираюсь ехать в Эли и приехать к [21:30]
В какой день ты уезжаешь?
Я уезжаю в понедельник
TR5484 отправляется в 13:50 и стоит 4,40 фунта стерлингов. это вас устраивает?
Да, но мне нужно заказать еще четырех человек.
Итак, у меня забронировано 5 билетов. Регистрационный номер - YD9YNVV4.
Большое спасибо.
Спасибо. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, это все. До свидания
Всегда пожалуйста! Хорошего дня!


Я хочу поесть в центре города в дорогом месте.
Для центра города есть африканские, азиатские восточные и британские варианты. Что из этого вы бы предпочли?
Как насчет [африканца]? Я хочу заказать столик на 7 человек в [16:15] во вторник.
Я заказал столик в африканском ресторане [бедуинов] на 7 человек во вторник в 16:15. Ваш ссылочный номер - VAZCWIS6. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно! Спасибо!
Хорошо, отлично. Наслаждайтесь обедом.


Можете ли вы помочь мне найти четырехзвездочный отель с бесплатным Wi-Fi?
Двадцать одно помещение отвечает вашим потребностям. В какой части города вы планируете остановиться?
Это не имеет значения, если это дешево.
По этому критерию 21 место. Какой район города? Или, возможно, необходимость в бесплатной парковке?
Неважно. Как я уже сказал, это должно быть дешевое 4-звездочное место с бесплатным Wi-Fi.
[Александр кровать и завтрак] - лучший вариант.
Хорошо, я хотел бы сделать заказ на 5 человек и 4 ночи, начиная со среды.
Вам понадобится ссылочный номер?
Да, конечно.
Бронирование прошло успешно. Ссылочный номер: JVC5MSAV. что-нибудь еще сегодня?
Еще мне нужен поезд в пятницу, отправляющийся после [9:00].
ОК. Откуда вы уезжаете?
я вылетаю из Кембриджа
Куда вы поедете?
Я поеду в Эли, бронировать не нужно, но мне нужен номер поезда, время в пути, время отправления и время прибытия.
Поезд TR8792 отправляется в 09:50 и прибывает в Эли в 10:07. Общее время в пути - 17 минут. Я могу чем-нибудь еще помочь?
Это все. Спасибо за ваше время.
Добро пожаловать, хорошего дня!


Я не знаю, возможно ли это, но не могли бы вы дать мне некоторую информацию о [ночлег и завтрак Александра]?
конечно, у меня есть их информация. Что бы вы хотели узнать?
Ах, я просто хотел знать, что он все еще открыт. Не могли бы вы забронировать мне комнату?
Конечно, на какой день вы бы это хотели?
3 ночи, начиная с пятницы.
Бронирование на 1 человека?
Нет, я бы хотел его для 4 человек.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: CRLJAWX3.
Мне также нужно найти [индийский] ресторан на востоке, пожалуйста.
На востоке есть несколько индийских ресторанов, есть ли у вас ценовой диапазон, которого вы пытаетесь придерживаться?
В среднем было бы нормально.
[Rajmahal] - это ресторан индийской кухни с умеренными ценами. Сколько людей будет обедать?
Четверо из нас, пятница в [14:45]. Мне тоже нужен номер ссылки.
Ваш стол зарезервирован, ссылка #NKKOLWNU. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Да, я тоже хочу заказать такси. Хочу приехать в ресторан к назначенному времени.
Откуда вы отправитесь?
Я буду путешествовать между отелем и рестораном.
В какое время вы бы хотели поехать?
Я хочу попасть в ресторан до [14:45], пожалуйста.
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: белый honda Контактный номер: 07125482836
Отлично, спасибо, это все, что мне нужно! Хорошего дня!
Пожалуйста! До свидания.


Вы можете найти мне поезд из Кембриджа в Лестер?
Есть несколько, в какой день и в какое время вы хотите уехать или приехать?
Я хочу уехать в среду и приеду до [13:00]
Трасса TR2176 отправляется из Кембриджа в 09:21 и прибывает в Лестер в 11:06. Это сработает для вас?
Сколько стоит этот поезд?
Цена 37,80 фунтов. Вы бы хотели забронировать место?
Да, я хочу забронировать место в этом поезде. Спасибо.
Чтобы уточнить, бронирую ли я только один билет или несколько?
да. также найди номер телефона [примаверы]
Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 37,79 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 2Z3LQ075. Что еще нужно?
Спасибо. Я тоже ищу Primavera. Это аттракцион.
да, это очень красивый аттракцион.
Могу я узнать их номер телефона?
их номер телефона 01223357708. Могу я чем-нибудь помочь?
Нет. Это будет все. Спасибо.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. До свидания


Мне нужно дорогое место, где можно поесть.
Я нашел 57 ресторанов, соответствующих вашему запросу. В каком районе вы бы хотели пообедать?
В центре, пожалуйста.
В этом районе 33 ресторана. Есть ли у вас предпочтения в отношении типа ресторана?
я хочу что-нибудь с [малайзийской] едой.
Извините, у меня нет объявлений о малазийской кухне, другой тип?
Мне просто нужно дорогое заведение в центре города, чтобы пообедать.
[Кыммой] предлагает азиатские восточные блюда. Вы бы хотели забронировать там столик?
Да, пожалуйста. Можете ли вы заказать это для 8 человек в субботу в [15:30]?
Конечно. Я буду работать над тем, чтобы забронировать это место, и скоро вернусь к вам.
Хорошо, спасибо.
Не за что
Если суббота не удалась, попробуйте понедельник и укажите ссылочный номер. Также ищу гостевой дом в том же районе с интернетом. Укажите начало и адрес, пожалуйста.
Заказ вашего ресторана был успешным. Это ссылочный номер PQA4WKNF. Это в субботу в 15:30 для 8 человек.
Можете ли вы заказать мне два такси, которые предлагают групповые скидки, чтобы отвезти нас в ресторан?
Я не думаю, что мы связаны с Groupon. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я ищу место для проживания. Отель должен быть в том же ценовом диапазоне, что и ресторан, и относиться к типу гостевого дома.
Извините, но подходящих гестхаусов не найдено. Хотели бы вы вместо этого попробовать отель?
Отель был бы в порядке.
Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Какой дорогой отель посоветуете?
Есть два отеля, которые соответствуют вашим потребностям, и я очень рекомендую [отель при университете]. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Мне просто нужен их адрес, звездный уровень и, пожалуйста, есть ли у них интернет.
Университетский оружейный отель - 4 звезды, расположенный на Риджент-стрит. У них есть интернет и парковка. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Еще нет, пока все. Спасибо тебе за помощь.
Спасибо за звонок. Пожалуйста, перезвоните нам, если мы сможем вам помочь. До свидания.


Планирую поездку в Кембридж
Я могу помочь спланировать поездку! Что вам нужно?
Мне нужен билет на поезд до Кембриджа из Норвича в субботу в любое время после [15:00]
После этого времени в субботу из Норвича в Кембридж ходят 9 поездов. Вам нужно приехать к определенному времени?
Нет, неважно, когда я туда доберусь. Можете ли вы выбрать одного и забронировать мне номер на троих? Мне тоже нужен ссылочный номер!
Хорошо. Я заказал вам три билета на TR9724. Ваш ссылочный номер - J87QHBRM. Вы должны 42,24 на вокзале.
Спасибо. Мне также нужна информация о том, куда можно поехать на западе. Подойдет любой. Просто на что посмотреть.
У вас есть несколько вариантов развлечений в западной части; колледжи, музеи и даже развлекательные заведения. Какой из них лучше всего подходит для вашей поездки?
Можете ли вы порекомендовать один и указать его почтовый индекс?
Как звучит Клэр Холл? Почтовый индекс: cb39al.
Это здорово, спасибо. Это все, что мне нужно на сегодня.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Здравствуйте, я ищу место для проживания в городе. Мне нужно место с бесплатной парковкой и 2 звезды, пожалуйста.
[Отель Ashley] находится в северной части города и имеет 2-звездочный рейтинг и парковку.
Это гостиница или гостевой дом?
Эшли - это отель. Это на северной окраине города. Вы хотели бы сделать здесь предварительный заказ или мы должны продолжить поиски?
Это хорошо. Можете ли вы забронировать его для 2 человек на 2 ночи, начиная с четверга?
Конечно! Ваш ссылочный номер - VEPGFLTA. Что-нибудь еще?
Нет, спасибо. Я ценю вашу помощь.
Пожалуйста! Хорошего дня! До свидания.


Мне нужен поезд во вторник, который прибывает к [16:45].
Конечно, где ваше место отправления и прибытия?
Я хочу вылететь из Лондона и приехать в Кембридж.
лондонский кингз-кросс или лондонская ливерпуль-стрит?
лондонская ливерпуль-стрит.
У меня поезд TR1395, который отправляется в 13:39 и прибудет в Кембридж в 15:07. Это сработало бы для вас? Буду рад забронировать ваш билет.
Для двоих, пожалуйста. Мне понадобится ссылочный номер. Я тоже хочу остановиться в отеле Ленсфилд.
Ваше бронирование поезда было успешным. Плату 33,2 можно заплатить на вокзале. Ваш ссылочный номер 14AXWO0V.
ты знаешь [отель линзфилд]? Мне нужен номер их телефона и сколько у них сейчас звездочек?
Lensfield - это 3-звездочный отель, номер телефона - 01223355017. Хотите сделать там предварительный заказ?
Нет, спасибо. Это все, что мне сейчас нужно.
ОК. Приятного вам пребывания.


Привет, я планирую поездку и мне нужна помощь с определенным аттракционом.
Хорошо, звучит хорошо. О каком аттракционе вы думаете?
Я ищу [Milton Country Park].
Я нашел его, какую информацию я могу вам предоставить?
Могу я узнать тип аттракциона, стоимость входа и почтовый индекс?
Это парк, и здесь нет платы за вход. Это бесплатно для всех. Почтовый индекс: cb46az. Чем я могу помочь сегодня?
Я также ищу отличный [итальянский] ресторан в восточной части города, который вы бы порекомендовали.
Я бы посоветовал [pizza hut fen ditton]
Каковы их цены?
Они по умеренной цене
Какой адрес и номер телефона у Pizza Hut Fen Ditton?
Номер 01223323737, он находится в торговом центре Cambridge Retail Park Newmarket Road Fen Ditton.
Большой! Спасибо! Это все, что мне было нужно.
Пожалуйста! Чудесного дня.


Я надеюсь заказать поезд от епископов Стортфорд до Кембриджа. Пожалуйста, укажите все время для этого маршрута.
Всего поездов 70. В какое время дня вы бы хотели поехать?
Мне нужно уехать в среду и приехать после [11:15].
Спасибо за эту информацию. В какое время вы хотели бы уехать?
Я хочу уйти после [11:15].
К сожалению, поездов, соответствующих вашим критериям, нет. Хотите, я узнаю другое время отправления и прибытия?
нет, я хочу тот день и время, пожалуйста
TR0516 отправляется из Кембриджа в среду в 11:29. Это сработает для вас?
Что ж, мне сначала нужно знать время прибытия.
Время прибытия 12:07. Это работает для вас?
Да, это работает. Вы можете порекомендовать мне 0-звездочный отель?
Да, у меня есть два гестхауса и 1 отель этой категории. У вас есть предпочтительный район?
Я бы хотел, чтобы он был в центре, пожалуйста.
В центре города есть гостевой дом и гостиница с рейтингом 0 звезд. Хотите отель или гостевой дом?
это не имеет значения. По умеренной цене, в центре. Мне нужен номер телефона, тип отеля и есть ли у них бесплатная парковка
Я предлагаю cityroomz. это отель в умеренном ценовом диапазоне. их номер телефона 01223327978
Есть ли бесплатная парковка?
Да, у них есть бесплатная парковка в этом отеле.
Отлично, спасибо. Это все, что мне нужно.
Добро пожаловать, хорошего дня!


Привет! Я ищу поезд до Нориджа в субботу.
Какое место и время вашего вылета?
Мы с Кембриджем хотим приехать к [20:30].
У меня есть поезд, который отправляется в 18:36 и прибывает в 19:55. Это 79 минут и стоит 14,08 фунтов стерлингов. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Да, пожалуйста, забронируйте его на 7 человек.
Все забронировано и готово к работе! Ссылочный номер - RJVNE0PT.
Я тоже ищу место для проживания. Можете ли вы найти для меня 1-звездочный отель, который является гостевым домом?
К сожалению, нет гестхаусов, отвечающих этим критериям. В районе 24 гестхауса, некоторые из них дешевые, некоторые дорогие. Можете ли вы сузить свой выбор?
Если нет однозвездочных гостевых домов, пожалуйста, найдите мне самый дешевый с бесплатным Wi-Fi.
Alexander bed and breakfast - это недорогой четырехзвездочный гостевой дом с бесплатным интеренетом и парковкой, расположенный в центре. Это работает для вас?
Да [Александр кровать и завтрак], у которого есть звезда 4, было бы здорово.
Конечно, я могу заказать это для вас. Сколько человек будет здесь и на какой срок, и в какой день они прибудут?
Начиная с четверга, 7 человек останутся на 2 ночи.
Моя попытка заказать вашу вечеринку не увенчалась успехом. Хотели бы вы попробовать другую продолжительность пребывания или другой отель?
Будет ли вместо этого работать 1 ночь? Если да, могу я получить ссылочный номер, пожалуйста?
Да, 1 ночь подойдет. Я забронировал для вас отель, и ваш ссылочный номер - FIINUE5N. Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Спасибо.
Замечательный. Желаем приятного пребывания в Кембридже!


Не могли бы вы помочь мне найти подходящий гостевой дом?
В наличии 24 гостевых дома. В каком районе города вы бы предпочли остановиться?
Да, я бы хотел остаться в центре города, пожалуйста.
У меня есть два варианта для вас. Оба предлагают бесплатный Wi-Fi и парковку. El Shaddai не имеет звездного рейтинга, а Alexander B & B имеет 4-звездочный рейтинг.
Я возьму [Эль Шаддай], пожалуйста.
Конечно. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. Я хочу забронировать его на 2 ночи, 5 человек, начиная с пятницы.
Бронирование было успешным, ваш ссылочный код 8090X905. Вам нужна дополнительная помощь?
Нет, это все. Прощай!
Спасибо, до свидания!


Можете ли вы помочь мне найти место в восточной части города, где я могу заниматься различными видами спорта? Спасибо.
Здесь находится центр поселка вишневый хинтон. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Нет, спасибо, я хочу сначала им позвонить. Вы можете дать мне адрес, номер телефона и плату за вход в [центр деревни Черри Хинтон]?
Их номер телефона 01223576412 и почтовый индекс cb19ej. Они расположены на Колвилл-роуд, Черри-Хинтон.
ищу поезд. Поезд должен идти до лондонской ливерпуль-стрит и отправляться в субботу.
Откуда ты уйдешь?
Я уезжаю из Кембриджа.
как насчет поезда TR4078, который отправляется в 13:39?
Когда он прибудет? Мне нужно, чтобы он прибыл к [19:30].
как насчет TR8530? тот поезд прибывает в 19:07
Это сработает, забронируйте это.
Для скольких людей?
Мне не нужны бронирования, мне просто нужна цена и идентификатор поезда.
Идентификационный номер поезда - TR8530, а цена - 13,28 фунта.
хорошо, спасибо.
Спасибо, что позволили нам помочь вам сегодня.


Привет, мне нужен недорогой ресторан, расположенный в южной части города.
Хинтон [Pizza Hut Cherry] находится в южной части города и по умеренной цене. Хотели бы вы их местонахождение?
адрес и почтовый индекс пожалуйста
Их адрес - G4 Cambridge Leisure Park Clifton Way Cherry Hinton, а их почтовый индекс - C.B 1, 7 D.Y. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, спасибо, до свидания.
приятного аппетита!


Я хочу недорогую [турецкую] еду.
Извините, я не показываю ничего доступного. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Хорошо, а как насчет [итальянского] ресторана?
Есть 5 объявлений, соответствующих вашим критериям. Есть ли у вас предпочтения по этому району?
Я не предпочитаю район, если он дешевый. Пожалуйста, сделайте предложение.
[Ask] - итальянский ресторан с недорогими ценами, расположенный в центре города.
Могу я узнать адрес и номер телефона?
Спросите по адресу: 12 Bridge Street City Center, и можно позвонить по телефону 01223 364917. Могу я вам чем-нибудь еще помочь сегодня?
Нет, спасибо. До свидания.
Пожалуйста, наслаждайтесь едой.


Привет! Не могли бы вы помочь мне найти отель для проживания?
Конечно, что я могу использовать, чтобы сузить область поиска?
Он должен быть 2-звездочным, иметь бесплатную парковку и бесплатный Wi-Fi.
У нас есть 3 результата. В каком районе вы хотите остановиться? А в каком ценовом диапазоне?
У меня нет предпочтений. Пожалуйста, выберите один и получите мне бронирование на 8 человек на 3 ночи, начиная с пятницы.
Я смог забронировать вас в [отеле Эшли]. Ваше бронирование было успешным. Справочный номер: 79F1XIW2. Чем еще я могу вам помочь?
мне также нужен поезд, который должен уйти после [16:45] пункта назначения епископов Стортфорд
Я вижу, что поезд отправляется в 17:29.
Мне нужно ехать в понедельник, вылетаю из Кембриджа. Это имеет значение?
Этот поезд по-прежнему соответствует вашим критериям. Поезд TR2530 отправляется из Кембриджа в Бишопс Стортфорд в понедельник в 17:29. Вы хотите, чтобы я забронировал это?
Да, мне нужно 8 билетов. И не могли бы вы предоставить ссылочный номер?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 80,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер 99VHJ3AR. Тебе нужно что-то еще?
Нет, спасибо, это все.
Было приятно помочь вам. Хорошего дня.
Спасибо, что уделили время до свидания!
спасибо за использование наших услуг


Мне нужно заказать поезд из аэропорта Станстед в Кембридж, вы можете мне помочь?
Да, в какой день ты будешь путешествовать?
понедельник, после [11:15]
Подходят 13 поездов. Могу ли я зарезервировать для вас билеты?
Можете ли вы зарезервировать 6 билетов на ближайший поезд после 11:15?
Я зарезервировал для вас 6 мест на TR5754. Он отправляется в 11:24. Общая плата в размере 60,59 фунтов стерлингов оплачивается на вокзале. Ваш ссылочный номер: 1IBJMMM8
Отлично звучит идеально !! Большое вам спасибо за вашу помощь.
Без проблем. Удачного дня и поездки. До свидания.


Я хочу ресторан, где подают [мировую] еду
Мне очень жаль, но здесь нет ресторанов, где подают блюда со всего мира. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Как насчет [португальской] еды?
[Nandos] обслуживает португальскую кухню, он расположен в южной части города и стоит дешево.
Какой у вас номер телефона и адрес?
Номер телефона: 01223 327908, адрес Cambridge Leisure Park Clifton Way. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, до свидания.
До свидания.


Сможешь найти мне дорогой ресторан на севере?
На Севере есть пять дорогих мест, где можно пообедать. Хотите попробовать [азиатскую восточную] кухню?
Да. Это именно то, что я ищу.
[Сайгон-Сити] по адресу 169 High Street Chesterton подходит под описание. Могу я зарезервировать для вас?
Да, пожалуйста. Можете ли вы сделать заказ на 7 человек в [12:30] во вторник? Спасибо
Я забронировал для вас столик в Сайгоне на вечеринку из 7 человек во вторник в 12:30. Ваша ссылка N2FHZ30Y. Чем еще я могу вам помочь?
Замечательный. Я также ищу классное место, чтобы проверить в том же районе.
Здесь 79 аттракционов, не хотите ли попробовать кинотеатр cineworld?
Я действительно хочу найти музей, и он должен быть в том же районе, что и мой ресторан
Извините, я не вижу результатов. Хотите попробовать другой тип или район?
Давайте попробуем вместо этого тип лодки
Здесь есть одно объявление. Это теплоход Георгина. Его входная плата не указана, но адрес - кембриджские пассажирские круизеры, дом юбилея, почтовый индекс cb43ax и телефон 01223902091.
Спасибо, сегодня мне больше ничего не нужно! до свидания!
ОК. Хорошего дня.


Здравствуйте, у вас есть информация об интересных театрах в центре города?
Конечно, в центре города четыре театра. Театр ADC, Кембриджский театр искусств, Театр Мамфорд и Кембриджская кукурузная биржа.
Мне интересен один из театров! Могу ли я получить для них информацию о вступительных взносах?
Извините, но ни один из театров не взимает плату за вход. Хотите номер телефона любого из них?
Ничего страшного, не могли бы вы предоставить мне почтовый индекс и адрес, пожалуйста? Кроме того, я ищу поезд, который отправляется после 16:00 в понедельник.
Театр ADC расположен на Парк-стрит, его почтовый индекс - cb23pj. Прежде чем я найду ваш поезд, не могли бы вы сказать мне, куда вы хотите отправиться?
Конечно, глупый я: P Я ищу поезд из Кембриджа в Стивенедж
TR0254 покидает Кембридж в 17:21.
Отлично, спасибо большое! Я почти уверен, что это все, что мне сейчас нужно, но я вернусь, если подумаю о чем-нибудь еще. Позже!
Большое спасибо за использование нашей системы.


Да, я надеюсь, вы дадите мне информацию о поезде.
Не могли бы вы дать мне больше информации? В пятницу в Кембридж отправляется множество поездов.
Я уезжаю из Кембриджа во вторник и еду на новую улицу Бирмингема.
Конечно, есть множество поездов, соответствующих вашим требованиям. Было ли у вас определенное время дня, когда вы хотели поехать в пятницу?
Я хочу уйти после [21:45].
Есть два поезда, которые соответствуют вашим критериям. Один прибудет в 24:33, а другой в 01:44. Что соответствует вашим потребностям?
Как насчет того, что прибывает в 01:44.
Сколько билетов я могу заказать для вас?
Какое время в пути прибывает в 1:44.
Время в пути для TR4724 - 163 минуты.
Еще я хотел бы пойти в музей.
Доступно 23 музея. Какую часть города вы предпочитаете?
Меня устраивает любой район города.
у нас есть прекрасные музеи на востоке, западе, юге и в центре. Я сам предпочитаю [byard art], что на юге
Я бы хотел попробовать. Какая плата за вход, номер телефона и площадь?
Художественный музей Бярд расположен в южной части города. Их вступительный взнос бесплатный. Их номер телефона: 01223464646. Могу ли я помочь вам сегодня?
Огромное спасибо. Это все, что мне нужно. Прощай!
Пожалуйста! Надеюсь, вам понравится проводить время в музее. Я счастлив, что смог вам помочь.


Мне нужен южный ресторан с [британской] едой.
Извините, но я не могу найти британской еды в южной части города.
Есть ли [китайский] ресторан в южной части города?
Я нашел три китайских ресторана в южной части города. Имеет ли значение для вас ценовой диапазон?
Нет, подойдет любой ценовой диапазон. Я просто хочу знать адрес и ценовой диапазон одного из ресторанов.
Peking Restaurant - дорогой китайский ресторан, расположенный по адресу 10 Homerton Street City Center. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо.
Спасибо.


Сможете ли вы найти мне дорогой [французский] ресторан?
Есть 2 дорогих французских ресторана. Ресторан Два Два, и Кот. Что бы вы хотели забронировать?
Мне нравится звучание ресторана Two Two, не могли бы вы дать мне их почтовый индекс, адрес и номер телефона?
Ресторан Two Two находится по адресу 22 Chesterton Road, Chesterton. Их почтовый индекс - cb43ax. Вы можете связаться с ними по телефону 01223351880. Я могу предоставить любую другую информацию?
Нет, это все, что мне было нужно сегодня. Спасибо.
Добро пожаловать! Спасибо, что обратились в Cambridge TownInfo Center, и удачного дня!


Я хочу знать, куда я могу пойти в центре Кембриджа.
В центре есть много мест, куда можно пойти. Вы ищете аттракцион или ресторан?
Подойдет аттракцион любого типа, если он находится в центре, пожалуйста.
Могу порекомендовать [старые школы]. Это архитектура, и ее можно увидеть бесплатно. Хотите узнать больше?
Да скажите мне одну из этих рекомендаций.
Старые школы - это архитектурная достопримечательность на Тринити-лейн, вход в которую не взимается. Их номер телефона 01223332320. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Можете ли вы предоставить мне полный адрес, включая почтовый индекс? Спасибо.
Адрес старых школ - просто Тринити-лейн. И их почтовый индекс cb21tt. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Да, я бы тоже хотел найти дорогой ресторан в том же районе.
Какую еду вы бы хотели и в каком ценовом диапазоне
Я бы предпочел [британскую] еду и дорогой ценовой диапазон, если это возможно.
У меня есть три ресторана в центре города, которые соответствуют вашим потребностям. Могу я порекомендовать ресторан Cambridge Chop или ресторан Fitzbillies?
Не могли бы вы порекомендовать один и дать мне его почтовый индекс и номер телефона?
Cambridge Chop House - мой фаворит. Он расположен по адресу 1 Kings Parade. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо, но я хочу получить налог от [старых школ] в [Cambridge Chop House]. Вы можете помочь?
На какое время вам понадобится служба такси?
Я хотел бы покинуть Old Schools к [19:00].
Хорошо, все готово! Красный Lexus будет за вами. Контактный номер: 07885505407. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Спасибо, это все, что мне нужно.
Я счастлив быть полезным. Прощай!


Могу я получить билет на поезд из Нориджа в Кембридж?
У нас есть много поездов, но чтобы помочь найти нужный, не могли бы вы сообщить мне, в какой день вы отправляетесь, а также время отправления и прибытия?
Я уезжаю после [15:15] во вторник.
TR4180 отправляется в 15:16. Это работает для вас?
Отлично, можно мне 8 билетов?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 140,8 фунтов стерлингов к оплате на вокзале. Справочный номер: CO0GWJCJ. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Я также ищу места, куда можно пойти в городе. Аттракцион должен быть по типу парка.
У нас очень много отличных вариантов. Есть ли конкретный район, который вы хотели бы посетить?
Да, я хочу посетить парк.
Парки расположены в центре, на востоке, севере и юге. Не могли бы вы сообщить мне, какой район вы предпочитаете?
Район не имеет значения, можете ли вы его порекомендовать?
На востоке находится парк [Аквапарк Черри Хинтон]. Это бесплатно.
Могу я узнать номер телефона и почтовый индекс?
Конечно, номер телефона - 01223446011, а почтовый индекс - cb18dw. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я бы хотел найти парк, в который можно было бы сходить. Мне понадобится номер телефона и почтовый индекс. И какова для этого входная плата? Спасибо!
Вход свободный.
Хорошо, это все, что мне нужно, большое спасибо!
Хорошего дня, до свидания.


Я ищу больницу, особенно больницу Адденбрукс.
Ищу основную линию в больнице
Мне нужен почтовый индекс и адрес.
Адрес: Hills Rd, Cambridge, почтовый индекс CB20QQ. Номер телефона: 01223245151.
Хорошо, я позвоню в Uber.
Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, еще раз спасибо.
Добро пожаловать, хорошего дня!
Это все, что мне нужно. Спасибо
Хорошего дня!


Не могли бы вы помочь мне найти 0-звездочный отель?
Cityroomz - это 0-звездочный отель в умеренном ценовом диапазоне. Он находится в центре города. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
[Cityroomz] - это гостевой дом? Вот что я ищу.
Нет, Cityroomz - это отель. City Center North B&B или El Shaddai - это 0-звездочные гостевые дома.
Знаете что, отель действительно подойдет мне. Вы можете сказать мне, где находится Cityroomz?
Конечно. Это в центре на Стейшн-роуд. Что-нибудь еще?
Да, вы можете забронировать это для меня на 5 человек и 4 ночи? Мне это нужно в воскресенье.
Извините, это бронирование было недоступно. Может быть, подойдет еще один день или более короткое пребывание?
Как насчет двух ночей?
Это сработало. Ваш ссылочный номер - YZMQ4JNN.
Спасибо, до свидания.
Желаю хорошо провести время, до свидания.


Доброе утро, мне нужна помощь в поиске ресторана, где подают [бистро] в умеренном ценовом диапазоне.
Я не смог найти ресторан с атрибутами, которые вы ищете. Хотите чего-нибудь еще?
Как насчет одного с [британской] едой?
Есть 5 ресторанов британской кухни. У вас есть предпочтительный район?
У меня нет предпочтительной области. В каких из них есть стол на 6 человек в [12:30] во вторник?
В каком ценовом диапазоне вы бы предпочли остаться?
Нет, мне не нужно оставаться в рамках установленной цены.
У меня есть [Restaurant One Seven] в умеренном ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, пожалуйста.
Бронирование было неудачным, есть ли у вас другие предпочтения?
Мне просто нужен ресторан в том же районе и в том же ценовом диапазоне.
Конечно. Я заказал вам столик в [дубовом бистро], которое находится в центре города. Ваш номер бронирования - CMJ6WM0Z.
Отлично, спасибо за это. Увидимся!
Конечно, я здесь, чтобы помочь тебе. До свидания!


Я ищу отель под названием [Кирквуд Хаус], пожалуйста.
Я нашел Кирквуд-хаус. Это гостевой дом на севере. Хотите забронировать номер?
Могу я получить номер телефона отеля?
Абсолютно. Это номер 01223306283.
Я также ищу места, куда можно пойти, пока я в городе.
На севере есть катание на лодках, парк и несколько бассейнов. Какие-нибудь предпочтения?
Я бы хотел, чтобы это был музей.
Мне жаль, что на севере нет музеев. Вы хотите, чтобы я проверил другую область?
Как насчет юга?
Как насчет художественного музея Бьярд? Телефон 01223464646.
Сколько стоит получить в этом месте? А какой у них почтовый индекс?
Вход свободный, почтовый индекс cb21sj. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Огромное спасибо.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой сегодня!


Можете ли вы помочь мне найти место поесть по умеренной цене в центре?
Конечно, есть много ресторанов, которые соответствуют этим критериям. Есть ли у вас предпочтения по типу еды?
Да, здесь подают [интернациональную] еду?
У меня 2. [Университетский ресторан] и Блумсберри. Оба ресторана предлагают блюда интернациональной кухни и находятся в умеренном ценовом диапазоне. Есть ли у вас предпочтения?
Можете ли вы проверить, есть ли у кого-нибудь бронирование на 5 человек в [17:15] в понедельник?
Ни то, ни другое в то время недоступно. Хотите попробовать другое время?
Нет, мне нужно 17:15 в понедельник. Может быть, другой ресторан в центре с умеренными ценами? Любая кухня подойдет.
Мне удалось заказать у вас [батончик с лапшой ура], ваш ссылочный номер - E6ERFBKG
Спасибо и до свидания
До свидания, дайте нам знать, если мы вам снова понадобимся.


Да, не могли бы вы помочь мне найти полицейский участок Парксайд, пожалуйста?
Полицейский участок Парксайд расположен в Парксайд, Кембридж CB11JG. Номер телефона: 01223358966. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Благодарим Вас за обращение к нам.


Можете ли вы помочь мне найти место для проживания, которое стоит дорого и включает бесплатную парковку?
Безусловно, в каком районе вы хотели остановиться?
Район особого значения не имеет, но мне бы хотелось 3-звездочное место с интернетом.
Есть две гостиницы, соответствующие вашим предпочтениям. Я предлагаю отель Gonville, так как он находится в центре города.
Не могли бы вы дать мне адрес?
Они расположены на месте Гонвилля. Хотели бы вы там забронировать номер?
Нет, не сейчас. Хотя мне нужна информация о поезде. Какое расписание воскресных поездов, отправляющихся из кембриджа?
Я буду рад помочь вам с этим. Куда бы вы хотели поехать?
Как насчет поезда, который прибудет [12:15] на лондонскую ливерпуль-стрит?
Поезд TR0995 прибывает в 11:27. Хотите, я забронирую вам билет?
Да, звучит идеально. Можете ли вы сделать мне бронирование на 1 человека, пожалуйста?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 13,28 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Регистрационный номер: 39JEV1T5.
Отлично, спасибо!
Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо за помощь.
Пожалуйста. Сообщите нам, если вам потребуется дополнительная помощь.


Не могли бы вы помочь мне заказать такси?
Да, какой у вас сайт отправления?
Я выхожу из заболоченной дороги [овечья зелень и парк Ламмас].
В какое время ты хочешь уйти?


Доброе утро, я ищу место на восточной стороне, где есть развлечения
Хорошо, вишневый хинтон-холл и территория находятся в восточной части города. Хотите адрес?
Да и почтовый индекс пожалуйста!
cb18dw - их почтовый индекс.
Спасибо. Думаю, это все, что мне нужно.
Пожалуйста! Хорошего дня! До свидания.


Я хочу найти дорогой ресторан в центре города.
В [cambridge chop house] подают блюда британской кухни, он находится в центре города по дорогим ценам.
Отлично, а какой почтовый индекс и номер телефона?
Почтовый индекс - cb21sj, номер телефона - 01223359506.
Еще мне нужен поезд из Кембриджа в аэропорт Станстед. Не могли бы вы найти это для меня.
у меня есть 5 вариантов. во сколько ты хочешь уйти?
Мне просто нужно уехать в среду и приехать к [18:15].
Поезд TR2912 прибывает в аэропорт Станстед в 17:08. Хотите зарезервировать билет?
Какое время отправления?
Я уезжаю в 17:00.
Спасибо. Это вся информация, которая мне нужна сегодня.
Хорошо, если это все, что вам нужно, я рад, что вам помог! Чудесного дня.


Какие у меня варианты недорогих ресторанов в центре города?
На выбор 15 вариантов. Есть ли какой-то особый стиль еды, который вам нужен?
У меня нет предпочтений в стиле.
А как насчет азиатского восточного? У меня есть несколько хороших, но дешевых вариантов.
Звучит замечательно, можете ли вы забронировать столик на 5 человек во вторник в [15:15]?
Безусловно! Я забронировал номер в dojonoodlebar на указанное время и количество человек в вашей группе. Наслаждайтесь рестораном!


Я хотел бы гостевой дом в умеренном ценовом диапазоне. Как ты думаешь, сможешь найти для меня?
В какой части города вы хотели бы остановиться?
У меня нет предпочтений, но в гостевом доме должна быть бесплатная парковка.
Гостевой дом Acorn отвечает всем вашим потребностям, вы бы хотели его забронировать?
Это идеально. Я хочу забронировать его на 1 человека. Это должно быть 4 ночи, начиная с субботы.
Извините, но в [Acorn Guest House] нет доступных дат. Хотели бы вы попробовать провести другой день или остаться на более короткий срок?
Да, попробуйте забронировать на 2 ночи.
Ваше бронирование на 2 ночи в гостевом доме Acorn было успешным! Ваш ссылочный номер - R4ES2ZFT. Что еще я могу сделать для вас сегодня?
Есть ли в городе какие-нибудь достопримечательности? Я хочу пойти в музей, если он есть.
В нашем списке 79 музеев. Хотите определенный район города?
Какой твой любимый музей? Если вы дадите мне их почтовый индекс, плату за вход и номер телефона, я им позвоню.
Я бы порекомендовал [галерею Broughton House]. Вход свободный.
Хорошо, звучит здорово.
Почтовый индекс - cb11ln, адрес - 98 King Street. Телефон там 01223314960. Еще что-нибудь?
Да, я бы хотел взять такси от отеля до музея, пожалуйста.
Когда ты хочешь уйти?
Если возможно, я хочу покинуть «Желудь» до [5:00].
Ваш заказ такси был успешным! Такси будет красный Lexus с контактным номером 07432305998.
Хорошо, отлично! Это все, что мне нужно. Спасибо.
Я счастлив, что помог. Спасибо, хорошего дня. До свидания.


Я ищу отель, который дает мне бесплатную парковку и бесплатный Wi-Fi.
У нас много таких функций. Есть ли у вас какие-либо другие предпочтения, чтобы сузить его, например, диапазон цен или местоположение?
О, я бы хотел пансион по умеренной цене, пожалуйста.
Их много, могу я найти область, которую вы ищете, чтобы немного сузить ее?
Меня не волнует местность. Если я могу забронировать его для 3 человек, начиная со вторника, на 5 ночей.
У меня есть Лодж Арбери на Севере, который отвечает вашим потребностям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал там номер?
Да, пожалуйста, закажите мне [Арбери Лодж].
Бронирование прошло успешно, ссылочный номер - POHIT2CO.
Спасибо! Это все на сегодня. Прощай!
Желаем приятного отдыха. Спасибо, что позвонили в информационный центр Кембриджа. До свидания.


Привет, Вы можете помочь мне найти поезд из Нориджа в Кембридж?
Буду рад помочь! В какой день вы бы хотели поехать?
Я хочу приехать в среду в [16:45].
Есть поезд, который отправляется в 15:16 и прибывает в 16:35. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Не нужно бронировать сегодня. Я бы хотел узнать цену и время в пути, если он у вас есть.
Цена 17,60 фунтов, время в пути 79 минут. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Еще мне нужен отель с бесплатной парковкой.
У нас есть 29 отелей, которые могут быть именно тем, что вам нужно. Возможно, вы ищете определенный район или ценовой диапазон?
Я бы хотел пансион со звездой 4, пожалуйста.
[Дом с аркой] соответствует вашим критериям. Вам нужна помощь с бронированием?
Да, пожалуйста, мне нужно на 4 человека, на 3 ночи, начиная со среды.
К сожалению, такой срок пребывания недоступен. Хотели бы вы попробовать еще раз для более короткого пребывания?
Как насчет 1 ночи в доме под аркой на 4 человек. Пожалуйста, забронируйте и укажите ссылочный номер. Спасибо.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: FEK7TT66. Есть ли еще что-нибудь?
Это все, что мне было нужно сегодня, спасибо
Спасибо, что связались с нами, хорошего дня.


Есть ли здесь в центре место, где подают [корсиканские] блюда?
Какой ценовой диапазон вы ищете?
Подойдет любой ценовой диапазон.
Нет ресторанов, соответствующих вашим критериям. Хотите попробовать другой район, ценовой диапазон или тип еды?
Есть ли в центре рестораны, где подают [североамериканские] блюда?
Да. [Кухня для гурманов], где подают блюда североамериканской кухни, расположена в центральной части города. Хотели бы вы их местонахождение?
Могу я узнать номер телефона?
Номер телефона кухни для гамбургеров: 01223 312598.
Спасибо. До свидания.
Благодарим вас за использование ресторанной системы Кембриджа. До свидания.


Мне нужно дешевое заведение в южной части города.
Отлично, я могу порекомендовать два места. В ресторане Nados подают португальские блюда, а в ресторане Lucky Star - китайский. Какой тебе нравится?
[Надос] обслуживает португальский - это хорошо, могу ли я узнать адрес, тип еды и номер телефона?
Адрес: Cambridge Leisure Park Clifton Way, номер телефона: 01223327908.
Отлично. Мне также нужно найти место для проживания в городе. Можете ли вы помочь мне найти дешевый отель?
Да, я могу помочь. Ты тоже останешься на южной стороне? Есть ли у вас какие-либо требования к проживанию? Спасибо.
Да, я останусь на южной стороне, поэтому подойдет недорогой 4-звездочный пансион с бесплатным Wi-Fi.
Я нашел для вас ночлег и завтрак [Розы]. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Могу я просто получить адрес?
Конечно, адрес 53 Roseford Road. Тебе нужно что-то еще?
Нет, это все, что мне нужно.
Хорошо, тогда я подпишусь. Позвольте мне знать, если вам нужно что-нибудь еще.


Я ищу дешевый ресторан, где подают [скандинавские] блюда
По вашему запросу ничего не найдено. Хотите попробовать еще раз?
Есть ли дешевые рестораны, где подают [итальянские] блюда?
Да, есть пять вариантов дешевой итальянской еды. Три из них расположены в центре города, один на севере и один в западной части города. Есть ли у вас предпочтения по площади?
На самом деле это не имеет значения, но я полагаю, что это север. Могу я узнать адрес и номер телефона?
Конечно. Пиццерия Da vinci находится по адресу: Milton Road, 20, Честертон, номер: 01223 351707.
Спасибо за помощь.
Пожалуйста, наслаждайтесь едой.


Пожалуйста, найдите для меня местонахождение больницы Адденбрукс.
Он расположен на улице Хиллс-роуд в Кембридже. Почтовый индекс: cb20qq.
Какой номер телефона?
Номер: 01223245151. Вы ищете какой-нибудь отдел?


Я ищу место для проживания. В отеле должен быть бесплатный Wi-Fi и он должен соответствовать типу отеля.
Есть немало отелей, подходящих под это описание. Есть ли у вас предпочтения относительно площади или ценового диапазона?
Я хотел бы что-нибудь на востоке с 2 звездами.
Похоже, вам подойдет [Express by Holiday Inn Cambridge]. Вы хотите, чтобы я заказал это?
Есть ли бесплатная парковка? Можете ли вы предоставить мне контактные данные этого отеля?
Да, здесь есть бесплатная парковка. Телефонный номер 01223866800.
Благодарю. Какой адрес?
Адрес: Норман, 15-17, бизнес-парк Coldhams. Хотели бы вы бронировать?
Это не обязательно, спасибо.
Пожалуйста. Могу я помочь вам с заказом такси или ресторана?
Это все. Спасибо
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Прощай!


Я хочу найти поезд до Питерборо в среду, пожалуйста
Я могу помочь! В какое время вы собираетесь уехать?
в среду до 8 15 пожалуйста
Хорошо, у меня есть поезд TR3730, который отправляется в 07:06 и доставит вас в Питерборо к [07:56]. Это сработало бы для вас?
Да, это сработает, вы можете заказать мне 2 билета?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 33 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: J7JWEILX.
Отлично, я тоже ищу бассейн на севере. Вы можете найти мне один?
Есть 2 варианта на выбор - [Открытый бассейн Jesus Green] и Пул для учащихся Kings Hedges. Что бы вы предпочли?
Либо нормально, мне просто нужен почтовый индекс.
Почтовый индекс - cb43px. Что-нибудь еще.
Нет, это на данный момент позаботится обо всех моих потребностях. Спасибо! До свидания!
Пожалуйста. Рад, что смог помочь.


Я ищу несколько спортивных аттракционов в районе центра.
В настоящее время мы не показываем местоположения, соответствующие этим критериям. Хотите, чтобы я посмотрел в другую область?
Нет, как насчет бассейна в этом районе?
Отель Parkside Pools находится на улице Гонвиль-Плейс. У меня нет информации о плате за вход, но номер телефона - 01223446100, а почтовый индекс - cb11ly.
Спасибо за номер телефона. Спасибо за помощь!
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я также ищу поезд, отправляющийся в пятницу.
В этот день ходят 404 поезда, какие направления вам нужны?
Я собираюсь вылететь из Кембриджа, направляться в Эли и прибыть к [18:30]
Хорошо, есть семь поездов, которые отвечают этому требованию, они отправляются в 5:50 и ходят один раз в час каждый час до 17:50. Вы бы хотели, чтобы я забронировал любую из этих поездок?
Да, пожалуйста, бронируйте поезд, который отправляется в 17:50, на 1 человека.
Бронирование на TR9933 прошло успешно, общая сумма составляет 4,4 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: P4U5T2N6.
Спасибо тебе за помощь.
Пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, что мне было нужно, большое спасибо за ваше время!
Наслаждайтесь вашим путешествием!


Сможете ли вы найти мне 3-звездочный отель в центре?
[Gonville Hotel] отвечает вашим требованиям. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Есть ли там бесплатный Wi-Fi? Мне нужен Wi-Fi.
Да, они предлагают бесплатный интернет. Хотите, чтобы я сделал заказ?
Да. Я хочу забронировать его на 1 человека. Я хочу остаться на 5 ночей, начиная со среды.
Мне очень жаль, что бронирование не удалось. Могу я помочь вам найти другое место для проживания?
Да, пожалуйста. Еще один 3-звездочный отель в центре с бесплатным Wi-Fi.
У меня нет в центре другого 3-звездочного отеля, отвечающего вашим требованиям. Хотели бы вы попробовать другое направление?
Есть ли у вас отели в том же ценовом диапазоне, что и Gonville Hotel?
Единственный другой отель, который соответствует вашим требованиям, - это [отель Lensfield], расположенный на юге. Хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, пожалуйста, забронируйте номер там.
Отлично, ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - 9GBHVFZW. Что-нибудь еще сегодня?
Спасибо за вашу помощь.
Добро пожаловать. Хорошего дня.


Я хочу заказать поезд.
В какой день тебе нужен поезд? Ваш пункт назначения?
Мне очень жаль, я хочу сказать, что хочу устроить ночной клуб в заброшенной части города.
К сожалению, в этом районе их нет. Как насчет другого места?
как насчет того, что находится в типе музея. и убедитесь, что вы получили адрес
Двор чайника - музей в западной части города. Находится на замковой улице.
Мне также нужен недорогой номер.
большой! о каком районе города вы думаете?
Я бы хотел, чтобы это был гостевой дом на севере.
хорошо, я могу помочь тебе с этим. Когда вы планируете свое пребывание?
Я еще не уверен. Я сейчас действительно занимаюсь исследованием. Не могли бы вы порекомендовать гостевой дом на севере в умеренном ценовом диапазоне?
У меня 9 гестхаусов в этом ценовом диапазоне. Вам нужен интернет и / или парковка?
Нет, но мне нужно знать, есть ли у них Интернет, бесплатная парковка и адрес гостевого дома по вашему выбору, спасибо!
Я нашел 7 отелей, которые соответствуют вашим критериям парковки и интернета. Хотите, чтобы я выбрал вас?
Да, пожалуйста, назовите мне ваш любимый пансион на севере и сообщите мне их адрес и предлагают ли они бесплатный Интернет и парковку.
Я рекомендую [Гостевой дом Желудь]. Они находятся в умеренном ценовом диапазоне и имеют 4 звезды. Они предлагают бесплатный доступ в Интернет и парковку. Могу я зарезервировать для вас какие-нибудь комнаты?
Да, пожалуйста, я был бы признателен.
Ладно здорово, а сколько людей и ночей?
На самом деле мне не нужна комната. Мне нужен только адрес, пожалуйста.
154 Честертон Роуд
Спасибо, это все, извините за то, что так раздражаю в процессе.
Совершенно не беспокойтесь. Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Приятного вам пребывания.


Я ищу куда-нибудь в центре города. Что-то связанное со спортом.
Извините, но у меня нет ничего в этой области для спорта. Хотели бы вы сегодня посетить другой район или достопримечательность?
Хорошо, а в центре города есть колледжи?
В центральной части находится 13 колледжей. Колледж Христа и Колледж Даунинг - два из них, не хотели бы вы получить дополнительную информацию об одном из них?
Да, [колледж Христа]. Какая плата за вход в этот колледж?
Извините, я не могу найти плату за вход в колледж Христа. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Мне также нужен ресторан в том же районе.
Конечно, их много поблизости. Есть ли у вас кухня, которую вы ищете, или диапазон цен, на который стоит обратить внимание?
Я хочу что-нибудь по умеренной цене.
[Ура лапши] находится в центре и по умеренным ценам. Хотите узнать больше?
Да, мне нужен почтовый индекс. Кроме того, если вы не можете получить его для [колледжа Христа], вы случайно не знаете, сколько стоит вступительный взнос в [Даунинг-колледж]?
Почтовый индекс батончика с лапшой yippee - cb11lh. В колледж Христа вход свободный.
Спасибо! Думаю, вы покрыли все, что мне нужно. Всего хорошего. До свидания.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Пожалуйста, свяжитесь с нами для ваших будущих поездок.


Мне нужен поезд во вторник до лондонского Кингз Кросс.
Во вторник туда ходят десять поездов. В какое время вы хотите уехать?
Я хочу уехать к [19:30].
У меня поезд отправляется из Кембриджа в 11:00, чтобы добраться до Лондонского Кингс-Кросс в 11:51, TR6925. Это звучит приемлемо?
Ну, мне нужно, чтобы он уехал после 19:30, и я хотел бы сделать заказ на 5 человек во вторник, и мне понадобится ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 118 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Справочный номер: MMHRON1T.
Я также ищу информацию о [домике Гамильтона].
Гамильтон-лодж - это гостевой дом в северной части города. Хотели бы вы бронировать?
Вы можете мне сказать, есть ли у них бесплатный интернет?
У них действительно есть бесплатный Интернет, а также бесплатная парковка.
ОК. Спасибо. Все готово.
Есть что-нибудь еще, что я могу для тебя сегодня приготовить?
Нет, на сегодня все. Спасибо тебе за помощь.
Добро пожаловать, приятного пребывания.


Я ищу ресторан, где подают [интернациональную] кухню.
В Кембридже есть три ресторана интернациональной кухни. У вас есть ценовые предпочтения?
Я хотел бы найти место по умеренной цене, и мне нужно забронировать столик на 4 человек в [12:15] в четверг.
Хорошо, у меня есть рестораны "Блумсбери" и [университетские рестораны]. Но я тоже не смог зарезервировать. Есть ли другое время, которое вам подойдет?
Да, не могли бы вы сделать это для [11:15], и вы можете дать мне ссылочный номер?
Хорошо, я забронировал вам столик на 11:15 в ресторане университета. Ваш ссылочный номер - HM90EAET. Чем еще я могу вам помочь?
Я ищу развлечения, знаете, куда бы я мог пойти в центре города?
К сожалению, я не вижу в центре города ничего, связанного с развлечениями. Как насчет другого района города?
Это хорошо. Вместо этого я хотел бы узнать о местных музеях.
Потрясающе, в центре 11 музеев. Могу ли я порекомендовать музей Фитцуильяма, если у вас нет предпочтений?
[Музей Фицуильяма] звучит великолепно. Какой почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb21rb.
Отлично. Теперь ты можешь заказать для меня такси между двумя местами? От [ресторана Varsity] до [музея Фицуильяма]?
В какое время вы хотите, чтобы приехало такси?
На самом деле это из [музея Фицуильяма] в [ресторан Varsity]. Я хочу приехать по предварительной записи [11:15], пожалуйста.
Безусловно. В какое время вы хотели бы уехать?
Это не имеет значения, если я приеду в ресторан к 11:15.
Хорошо, желтый Lexus заедет за вами в университетский городок и доставит до Fitzwilliam к 11:15. Контактный номер 07462272535. Могу я чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, пока этого достаточно! Спасибо, что помогли мне сегодня!
Удачного дня!
Спасибо тебе за помощь.
Рад, что смог помочь.


Я хочу найти больницу в городе
Больница Адденбрукса здесь, в городе. С каким отделом вам нужна помощь?
Нет, мне нужен только почтовый индекс.
Хорошо. Почтовый индекс CB20QQ.
Спасибо за помощь.
Благодарим Вас за обращение к нам. Не стесняйтесь обращаться к нам в будущем, если вам понадобится дополнительная помощь.


Мне нужен трехзвездочный отель с интернетом. Вы можете помочь?
Извините, я не могу помочь вам с отелями. Вы уверены, что ищете?
Мне жаль. Я хотел спросить информацию о ресторане. Он называется [Stazione Restaurant and Coffee Bar].
Ресторан Stazione - дорогой [итальянский] ресторан, расположенный в центральной части города. Вы хотите, чтобы я сделал вам заказ сегодня?
Да, звучит замечательно. Можно ли забронировать столик на 7 человек в [12:00] в субботу?
Бронирование прошло успешно. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут, а ваш ссылочный номер - TA6XS4CY.
Отлично. Мне также нужно найти аттракцион в центре, и я хотел бы знать, какой тип, адрес и плата за вход вы найдете.
Хорошо, какой вид аттракциона вы ищете?
Все, что вы порекомендуете, главное, чтобы оно было в центре.
Я рекомендую [vue cinema], там много замечательных возможностей!
Звучит неплохо! Можно мне адрес и плату за вход?
Адрес - центр Графтона, восточная дорога, я не знаю стоимость входа.
Спасибо! У тебя есть номер телефона, чтобы я мог узнать стоимость входа.
Телефон 08712240240.
Спасибо! А это кинотеатр-аттракцион?
Да, это. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Больше мне ничего не нужно.
Надеюсь, у вас будет хорошая поездка. Хорошего дня.


Я ищу отель под названием [центр города, север b и b]
Могу я помочь вам оформить бронирование?
Есть ли в отеле бесплатная парковка?
Они предлагают парковку, но я не уверен, бесплатная ли она, но их номер телефона 01223312843, если вы хотите позвонить и уточнить у них.
Хм. Хорошо. Не могли бы вы помочь мне найти поезд? Мне нужно уехать в воскресенье.
А когда бы вы хотели уйти?
Я хочу уехать в воскресенье и приехать к [14:00].
Куда вы путешествуете?
Я еду в Кембридж из Броксборна.
TR2939 отправляется в 12:01 и прибывает в 13:01. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?
Готово, ваш ссылочный номер - YNUEX070, и вам нужно будет заплатить 14,32 фунта стерлингов на станции.
Большое спасибо за вашу помощь сегодня.
Это все, что вам нужно?
Я ужасно разбираюсь в математике, сколько времени в пути на том поезде?
Общая продолжительность - 60 минут.
Спасибо, что сообщили об общей продолжительности.
Пожалуйста! Надеюсь, я ответил на все ваши вопросы. Если вам нужна дополнительная помощь, позвоните нам.


Ищу отель рядом с пляжем рядом с главной полосой
Извините, я не думаю, что могу вам здесь помочь. Могу я чем-нибудь помочь?
Я ищу конкретный ресторан под названием [Zizzi Cambridge]. Вы можете сказать мне, в каком районе он находится?
Зицци находится в центре города.
Отлично. Спасибо. Кроме того, не могли бы вы помочь мне найти поезд на понедельник?
Конечно! Сообщите мне свой маршрут.
Мы поедем из Кембриджа в Эли, но он должен уехать после [21:00].
Есть ли время, когда вам нужно приехать?
Мне нужно уехать после 21:00.
Я заказал вам поезд, стоимость составляет 4,4 фунта стерлингов, а ссылочный номер - CYJKG5SK.
Мне действительно не нужно было бронирование, ну да ладно. могу я узнать цену билета?
4,40 фунта - это цена
Спасибо за информацию, это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что связались с нами, хорошего дня.
Приглашаем вас связаться с вами. И тебе хорошего дня. Пока-пока.
Итак, вам нужно было забронировать столик в ресторане или получить дополнительную информацию? Кроме того, я отменил бронирование поезда.


Ищу дорогой ресторан в южной части города
Тадж Тандури - дорогой индийский ресторан на юге страны. Хотите узнать о них больше?
Есть ли еще что-нибудь?
Да. В баре-ресторане [chiquito], расположенном в южной части города, подают блюда мексиканской кухни по дорогим ценам.
Могу я узнать их адрес и номер телефона?
Ресторан-бар chiquito расположен в парке отдыха 2G Cambridge Cherry Hinton Road Cherry Hinton. Его телефонный номер 01223400170. Хотите что-нибудь еще?
Спасибо, до свидания.
Спасибо за звонок. Прощай!


Я ищу информацию об отеле под названием [Осенний дом].
ОК. Осенний домик - гостевой дом на востоке. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Да, пожалуйста. Мне нужен номер на 6 человек на 2 ночи. Приедем в субботу.
Вы забронированы! Справочный номер: AS63WLAE.
Большое спасибо!!
Пожалуйста. Вам еще что-нибудь нужно?
Спасибо. Это все.
Пожалуйста. Пожалуйста, дайте нам знать, если вам что-нибудь понадобится.


Не могли бы вы найти мне больницу в городе?
Да, больница Адденбрукс находится в вашем районе, вы хотите, чтобы я записал вас на прием?
Есть ли у них отделение [временного ухода]? Я также хотел бы знать почтовый индекс и номер телефона.
Да, у них есть переходный уход. Их почтовый индекс CB20QQ, а телефон 01223254668. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, я просто спущусь вниз, так что в данный момент мне больше ничего не нужно. Позже!
Удачи, сэр!


Здравствуйте, мне нужно заказать поезд в [07:15], который отправляется из Кембриджа в центр города в четверг для 7 человек.
Конечно, я могу помочь с этим. Поезда до центра города не ходят. Вы думаете о другом пункте назначения?
Не могли бы вы проверить автобус?
Думаю, нам, возможно, придется еще раз проверить предполагаемое место вашего прибытия. Куда и откуда вы хотите отправиться?
Я вылетаю из Кембриджа в [14:30].
А ты куда?
Я пойду к нему.
В какое время вы хотите приехать?
Неважно. Я просто не могу уйти до 14:30
Поезд 15:50 прибудет в 16:07. Звучит хорошо?
Поезд отправляется в пятницу? Он идет к Стивенеджу?
Извините, раньше вы сказали, что собираетесь в Эли, а теперь спрашиваете о Стивенедже. Пожалуйста, куда вы едете?
Для уточнения: из Кембриджа в пункт назначения Стивенидж, в пятницу, отправление после 14:30.
извини, сколько билетов?
всего один человек
Доступно пять поездов, которые отправляются каждые два часа, начиная с 15:21. Вы хотите, чтобы я зарезервировал место в самом раннем поезде?
Вы знаете, сколько времени в пути и сколько стоит?
Время в пути для всех поездов составляет примерно 49 минут, а каждый билет стоит 12,80 фунтов стерлингов. Вы хотите, чтобы я записал вас на один?
Нет, это все, спасибо.
Пожалуйста, дайте мне знать, если я могу еще чем-нибудь помочь.


мне нужен поезд до Лестера, который отправляется после [11:45]
Конечно, ты собираешься в Лестер или в Кембридж? Какой у вас сайт отправления, пожалуйста?
Я уезжаю из Лестера в Кембридж, извините за путаницу. Мне тоже нужно уехать после 11:45.
Самый ранний поезд после 11:45 отправляется в пятницу в 12:09. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Это нормально. Могу ли я получить идентификатор поезда, когда он будет забронирован?
Конечно, в какой день вы будете путешествовать и сколько человек будет в вашей компании?
Мне нужен 1 билет на вылет в четверг.
Отлично. Я забронировал вам одно место в поезде в 12:09 из Лестера, и ваш ссылочный номер - 7UR3BFW6. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, я хочу зарезервировать столик на 7 человек в [15:00] в четверг в дорогом [африканском] ресторане. ты можешь помочь мне с этим?
В то время у бедуинов нет столиков. Хотите попробовать другой временной интервал или, возможно, другой день?
Конечно. Если других африканских закусочных нет, попробуйте [14:00] в ресторане Bedouin.
Есть один ресторан, который называется [bedouin], но, к сожалению, в нем нет открытых заказов на соответствие вашим требованиям. Не могли бы вы указать другой день или время?
Могли бы вы забронировать столик в другом дорогом африканском ресторане?
Мне удалось забронировать для вас номер 7. Ссылочный номер - R2RPLBI3. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. У меня есть все необходимое.
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу место для проживания.
Конечно. Есть ли у вас предпочтения относительно местоположения, цены или удобств?
Обязательно хочу бесплатную парковку и Wi-Fi. Желательно на западной стороне тоже с 4 звездами.
Я бы посоветовал [Finches Bed and Breakfast]. Это гостевой дом в западной части города с бесплатным доступом в Интернет и парковкой.
Звучит замечательно. Не могли бы вы зарезервировать наши номера? У нас будет группа из 8 человек, и мы хотим приехать в воскресенье. Я думаю, мы останемся на 4 ночи.
Я забронировал для вас Finches Bed & Breakfast, начиная с воскресенья, на 4 ночи для 8 человек. Ваш ссылочный номер - H7WHFPQT. Могу ли я чем-нибудь помочь?
Спасибо, да, я также хотел бы найти хороший парк для посещения, пока я в городе. Вы можете увидеть, есть ли рядом с моим отелем?
К сожалению, мне не удалось найти парк на западе. Могу я попробовать другой район?
Нет, но не могли бы вы найти музей на западе, пожалуйста?
Конечно, я хотел бы предложить галерею кафе jello. Это все?
Могу я узнать их адрес и номер телефона?
Кафе Jello Gallery находится в кафе jello gallery, ул. Магдалины 13, их телефонный номер 01223312112. Что еще я могу для вас сделать?
Нет, ты мне так помог. Большое спасибо! Хорошей ночи.
Пожалуйста, хорошего дня тоже.


Мне нужен поезд до Кембриджа, пожалуйста. Я планирую уехать во вторник
Конечно, без проблем. Откуда вы едете?
Я уезжаю из Питерборо.
В какое время вам нужно путешествовать?
Мне нужно уйти после [14:15]
TR9964 отправляется из Питерборо в 14:19, или есть еще более поздний рейс, который отправляется в 14:48. Соответствует ли что-либо из этого вашим потребностям?
Гм, тот, что в 14:48, пожалуйста. Не могли бы вы забронировать его на 6 человек?
Ваш поезд забронирован, он будет стоить 99 фунтов стерлингов и оплачивается на вокзале. Ваш ссылочный номер 7ZNQOMB8. Что-нибудь еще может вам понадобиться?
Да. Я ищу ресторан под названием [Gourmet Burger Kitchen]. Можете ли вы сказать мне, в каком ценовом диапазоне и в каком районе?
Я уверен, что смогу. Gourmet Burger Kitchen стоит дорого и находится в центре города. Что-нибудь еще сегодня?
Нет и все. Спасибо за вашу помощь. До свидания.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. До свидания


Я хочу найти ресторан в восточной части города. Здесь подают [китайскую] еду. Какой адрес, номер телефона и почтовый индекс?
Yu Garden - китайский ресторан в восточной части города. Их адрес: 529 Newmarket Road Fen Ditton, номер телефона 01223 248882 и почтовый индекс C.B 5, 8 P.A.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста, до свидания.


Я хочу больницу в городе.
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Кембридж. Вы ищете какой-то конкретный отдел?
Нет, мне просто нужен номер телефона, адрес и почтовый индекс.
Больница Адденбрукс расположена по адресу Hills Rd, Кембридж, почтовый индекс CB20QQ. Общий номер телефона: 01223245151. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Добро пожаловать. к вашим услугам в следующий раз
Большой! Хорошего дня!
И вам того же. До свидания.


Есть ли что-нибудь интересное в центре города?
Помимо архитектуры, колледжей и музеев, у нас также есть лодочные аттракционы, ночные клубы и театры в центре.
Мне было бы интересно увидеть какую-нибудь интересную архитектуру.
Есть несколько мест, в основном церквей, с великолепной архитектурой. Вам нужна информация по любому из них?
Хотя нет, спасибо. Мне нужна информация о [греческих] ресторанах, которые находятся в том же районе, что и церкви, которые вы предложили, пожалуйста.
в центре нет греческого ресторана. мы можем изменить местоположение?
А как насчет [африканской] еды?
[Бедуин] - это дорогая африканская кухня в центре города.
Звучит неплохо, можете ли вы забронировать для 2 человек в [13:30] во вторник.
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер: IA596HSH. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, мне также понадобится такси, чтобы ездить между этими двумя местами. Конечно, мне нужно быть в ресторане к [13:30].
Хорошо, а где вам нужно такси, чтобы вас забрать?
Мне нужно, чтобы он прибыл до 13:30 в ресторан. Можете ли вы дать мне контактный номер и тип машины, которая меня заберет?
Я могу это сделать. Извините, но не могли бы вы уточнить свой сайт вылета? Кажется, это будет место в центре?
Ты прав. Я забыл выбрать архитектурную достопримечательность, которую хотел бы посетить. Не могли бы вы посоветовать один в центре города.
Конечно. Я бы предложил [старые школы].
Звучит неплохо, вы можете заказать такси оттуда до ресторана?
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: серый bmw Контактный номер: 07935848087
спасибо, это все, что мне нужно
Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Это все, что мне нужно, большое спасибо за вашу помощь! Хорошего дня!
Спасибо, вам тоже.


Я ищу дешевое место для проживания. Вы можете помочь?
У меня есть несколько доступных дешевых отелей; вы хотите остаться в определенном районе города?
Меня не волнует, в каком районе находится отель.
Хорошо, вы бы предпочли гостевой дом или отель?
любой, пока это 2 звезды и есть Wi-Fi
Извините, у меня нет совпадений. Вы хотите, чтобы я проверил другой ценовой диапазон?
Да, попробуйте дорого.
Извините, но ТАКОЕ описание не подходит для гостевого дома. Вы хотите попробовать отель другого типа или что-то в этом роде?
Попробуйте либо отель, либо гостевой дом.
[Express by holiday inn cambridge] - это дорогой 2-звездочный отель в восточном районе. Есть Wi-Fi и парковка. Хотите сделать заказ?
Да, пожалуйста. забронируйте его для 3 человек и 3 ночи, начиная с пятницы.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: DAEY6JJV.
Спасибо. Я также ищу ресторан, где подают [вегетарианские] блюда, и это стоит дорого.
Похоже, у меня нет вегетарианских ресторанов. У вас есть второй выбор кухни?
[Итальянский] подойдет.
В городе есть 5 дорогих итальянских ресторанов. Вы предпочитаете какой-нибудь район?
Никакая область работать не будет. Все, что вы рекомендуете. Мне нужен заказ на пятницу, 3 человека в [13:45]. Пожалуйста, укажите ссылочный номер.
Я зарезервировал для вас столик в [ресторане и кафе stazione], ваш исх. Номер SUY8VW, что-нибудь еще для вас сегодня?
Нет и все! Спасибо тебе за помощь!
хорошо, хорошего дня!


Меня только что ограбили. Мне нужно сообщить об этом.
Так жаль это слышать. Вы можете получить помощь, обратившись в полицейский участок Парксайд по телефону 01223358966, адрес Парксайд, Кембридж, почтовый индекс CB11JG.
Это все, спасибо.
Добро пожаловать и удачи.


Могу я сесть на следующий поезд?
Боюсь, что наша система поездов сейчас не работает. Могу я помочь вам найти отель, пока он не заработает?
Нет, но я ищу ночной клуб, чтобы пойти в него. Какие там есть?
В Центре их довольно много. Я предлагаю либо Club Salsa, либо ночной клуб Soul Tree.
[Клубная сальса] звучит хорошо. Могу я узнать их номер телефона, адрес и почтовый индекс?
Вы, конечно, можете. Адрес: 1 Station Road, CB12JB. Номер телефона: 07782218745. Я могу вам чем-то еще помочь?
Спасибо. Я хотел бы получить некоторую информацию о ночлеге и завтраке [Розы], пожалуйста.
Какую информацию вы ищете?
Такое место существует? Если да, то мне нужна информация о нем, например, почтовый индекс.
Убедитесь, что адрес 53 Roseford Road, а почтовый индекс cb22ha. что-нибудь еще?
Это все, большое вам спасибо.
Приятного вам посещения.


Я ищу отель, это то, чем вы можете помочь?
Есть 33 отеля, вы ищете какой-то конкретный район?
Я ищу где-нибудь стильное и дорогое, где не скупятся на такие удобства, как бесплатный Wi-Fi. Есть ли что-нибудь подобное?
У нас есть пять отелей, которые соответствуют этим критериям. Вы ищете такой в ​​определенном районе?
Есть ли какие-нибудь из них гестхаусы? Я бы предпочел гостевой дом.
Нет, это все отели. Хотите, я попробую другой ценовой диапазон?
Да, пожалуйста, не могли бы вы найти мне гостевой дом в умеренном ценовом диапазоне?
Дорогих гостевых домов нет.
Я бы согласился на умеренную цену.
Есть некоторые на севере и один на востоке. Какой вариант звучит лучше?
по умеренной цене с 4-звездочным рейтингом. Для 4 человек на 5 ночей в четверг.
Вы хотите отель на севере или востоке?
Неважно. Какой вы считаете лучшим.
Как звучит [гостевой дом с желудями]? Они находятся на Честертон-роуд, 154, и вам также будет предоставлена ​​бесплатная парковка.
Хорошо, отлично! Можете ли вы забронировать номер для 4 человек на 5 ночей, начиная с четверга?
Сделанный! Ваш ссылочный номер - 1CD4LZ9R. Вам нужна помощь в чем-нибудь еще сегодня?
Нет, это все, что мне было нужно, большое спасибо за вашу помощь.
Спасибо, что связались с нами, хорошего дня.


Я хочу забронировать номер в отеле на двоих.
Ладно, неужели вы хотели сказать, что вам нужно найти поезд? Я могу помочь тебе с этим.
Да, прости. Мне нужно покинуть аэропорт Станстед во вторник.
А куда вы едете?
Кембридж. Пожалуйста, сообщите мне время отправления и время в пути.
Будет ли работать отъезд в 5:24 и прибытие в 5:52?
Несомненно, спасибо. Я не готов бронировать билеты, не могли бы вы указать мне время в пути для этой поездки?
Время в пути - 28 минут. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, все, спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Привет, можешь помочь мне найти поезд? Я планирую поездку туда.
Абсолютно! Вы знаете, какой вокзал вы хотели бы использовать?
Не совсем, но я вылетаю из Кембриджа и еду на Бирмингем Нью-Стрит.
В пятницу утром поезда ходят ежечасно, вы можете сесть на TR5408, отправляясь в 7 утра, прибывая в 9:44. Стоит 75,10 фунтов. Это работает?
Нет. Мне нужен поезд в четверг, и он должен прибыть к [13:45]. Вы можете сообщить мне время отправления, цену и время в пути для этого поезда?
У меня есть TR2102, который отправляется в 10.01 и прибывает в 12:44. Цена билета 75,10 фунтов. А время в пути - 163 минуты. Чем еще я могу помочь?
Да, у вас есть какие-нибудь предложения, куда можно пойти в центре?
Конечно! ты любишь музеи?
Да, мне нравится ходить в музеи. Вы можете порекомендовать один?
Я слышал много хорошего о [Primavera]. И никакой платы за вход нет, так что это бонус!
Звучит здорово. Не могли бы вы предоставить мне номер телефона и почтовый индекс.
Абсолютно. Номер телефона - 01223357708, почтовый индекс - cb21sj. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне нужно сегодня, хорошего дня.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Вы можете забронировать для меня отель? Я хотел бы отель 3 звезды или больше в центре Кембриджа на сегодня для 2 человек.
Есть один, который называется [Gonville Hotel], но он дорогой. Это нормально?
да, это было бы хорошо. Есть ли в центре какие-нибудь колледжи, которые мы также можем посетить? А можно мне адрес?
В этом районе есть четыре бесплатных и один, за который взимается плата в 2 фунта. Хотите получить дополнительную информацию?
Конечно, какой из бесплатных вы бы порекомендовали?
Я бы порекомендовал колледж Святой Екатерины, расположенный в Королевском Параде, почтовый индекс cb23rl.
Спасибо, мне действительно нужен гестхаус с бесплатной парковкой.
Спасибо, что уточнили, что вам нужен гостевой дом. Чтобы я мог найти для вас подходящее место, не могли бы вы еще раз рассказать о других потребностях, связанных с жильем?
Мне нужна бесплатная парковка в умеренном ценовом диапазоне.
К сожалению, у меня нет трехзвездочных гостевых домов с умеренными ценами в центре и с бесплатной парковкой. Хотели бы вы изменить какие-либо критерии?
Нет, это нормально! Я решил, что бесплатная парковка для меня не помеха. Так я могу забронировать этот гостевой дом?
Я не вижу доступных трехзвездочных гестхаусов в центре. Однако [Alexander Bed and Breakfast] - хороший 4-звездочный недорогой пансионат. Это работает?
В этом гостевом доме есть бесплатный Wi-Fi?
Да, они предлагают бесплатный Интернет, а также бесплатную парковку. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас там комнату?
Ага. 5 ночей всего 1 человек, давайте снимать на понедельник. Спасибо.
Извините, ваше бронирование было неудачным, вероятно, потому, что гостевой дом забронирован на некоторые или все эти дни. Хотели бы вы попробовать более короткое пребывание или забронировать другой день?
Хорошо. Давайте попробуем четыре ночи, и позвольте мне получить ссылочный номер.
Я смог найти доступность в течение 4 дней. Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 84JDP6OG.
Большой! Это должно быть все, что мне нужно. Спасибо за вашу помощь. До свидания.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Я ищу информацию в Кембридже.
Я, безусловно, могу вам с этим помочь! Что ты хочешь узнать?
Я бы хотел остановиться в гостевом доме, где есть бесплатный Wi-Fi.
Есть ли у вас ценовой диапазон или предпочтения по району? Потому что если нет, то как насчет гостевых домов А и Б, расположенных на востоке и по умеренным ценам.
Отель должен иметь 4 звезды и включать бесплатную парковку.
[Александр кровать и завтрак] - отличное место. Вам нужна резервация?
Да, пожалуйста. 6 человек на 3 ночи, начиная с четверга.
Гостевой дом Acorn идеально подойдет для ваших нужд.


Хочу узнать больше о дорогих ресторанах в центре города.
их много. какой ты предпочитаешь тип еды?
Есть ли рестораны, где подают [французские] блюда? Если так, мне понадобится номер телефона ресторана.
да [Кот] делает. могу я дать вам их контакт?
Да, пожалуйста. Я сказал, что мне нужен номер телефона.
Номер для Коте: 01223311053. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Не могли бы вы дать мне некоторую информацию об отеле под названием [holiday inn Cambridge], пожалуйста?
Express by Holiday Inn Cambridge - это дорогой 2-звездочный отель на востоке страны. Они расположены по адресу 15-17 Norman way, бизнес-парк Coldhams. Могу я забронировать для вас номер?
Да, пожалуйста! Я буду путешествовать один, и мне нужно 3 ночи, начиная с понедельника.
ОК. Я забронировал номер с кроватью размера «queen-size» на 3 ночи, начиная с понедельника, в [Holiday Inn Cambridge]. Чем еще я могу вам помочь?
Могу ли я взять такси, которое доставит меня из ресторана в отель?
Конечно, в какое время я должен установить его, чтобы такси подобрало вас?
Мне нужно такси, чтобы забрать меня из ресторана к [09:15]. Мне нужен контактный номер и тип автомобиля.
Хорошо, вас подберет серый Volvo, контактный номер 07916701458. Могу я вам еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Это все. До свидания
Было приятно помочь вам сегодня. До свидания.


Я хочу поесть в дорогом [гастропабе] ресторане
В центре города есть два гастропаба в дорогом ценовом диапазоне. Хотите, я забронирую один?
Да, мне нужно зарезервировать столик на 4 человек в субботу в [12:30], пожалуйста
Вы хотите, чтобы я забронировал номер в центре города или на востоке?
Лучше всего в центре города.
Ваш заказ в [Backstreet Bistro] завершен. Ваш ссылочный номер 7H01DZW5.
Большое спасибо. Думаю, мне больше ничего не нужно.
Пожалуйста, надеюсь, вам понравится еда. Не стесняйтесь позвонить нам еще раз, если вам что-нибудь понадобится. До свидания.


Мне нужен список дешевых мест для проживания с бесплатной парковкой.
[Александр кровать и завтрак] находится в диапазоне дешевых цен в центре города.
Хорошо, в этом месте есть бесплатный Wi-Fi, и это 4 звезды?
Да, в отеле "Александр" есть бесплатный Wi-Fi, и это 4-звездочный отель. На сколько ночей вы останетесь?
Я останусь на 5 ночей, начиная с субботы.
Большое вам спасибо за эту информацию. Сколько человек в вашей группе, чтобы я мог сделать для вас заказ?
Да, можно ли заказать его на 6 человек?
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - QIT1W09H. Тебе нужно что-то еще?
Спасибо. Еще мне нужен поезд до Кингс Линн, который отправляется в воскресенье.
В воскресенье из Кембриджа отправляются 19 поездов. Когда бы вы хотели уехать?


Привет, я планирую поездку и мне нужны предложения. Я ищу места, куда можно пойти в городе.
Могу я задать вам несколько вопросов о типах мест, которые вы хотите посетить, пока находитесь в Кембридже?
Аттракцион должен быть по центру и должен быть по типу кинотеатра.
Vue Cineme находится в центре Графтон на Ист-роуд. Вам нужна дополнительная информация?
Какой почтовый индекс у кинотеатра [Vue] Cineme?
Почтовый индекс: cb11ps. Чем еще я могу вам помочь?
Да, я бы также хотел найти гостевой дом по умеренной цене на западной стороне, если это возможно. Мне нужен бесплатный Wi-Fi.
У меня есть одно место. Могу ли я его забронировать?
Конечно, я приду в воскресенье с еще одним человеком. Мы останемся на 3 ночи.
Хорошо. Ваше бронирование было успешным. Регистрационный номер - UOE033DZ. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Можете ли вы заказать мне такси, чтобы отвезти меня из кинотеатра в [отель]?
Конечно, когда вы хотели уйти?
Я хочу уехать к [23:30].
Для меня, чтобы заказать ваше такси, в какое время вы хотите приехать?
Вам не нужно время прибытия. Я сказал вам, что мое время отправления - 23:30. Этого должно быть достаточно. Сообщите, пожалуйста, контактный номер и тип автомобиля при бронировании.
Вашим автомобилем будет белый Ford, а их контактный номер - 07378026406. Что-нибудь еще нужно?
Я тоже ищу аттракцион.
Какие достопримечательности вы ищете и в каком районе?
Я хочу найти кинотеатр.
Vue Cinema отвечает вашим требованиям.
Спасибо, что на этом все.
Хорошо, до свидания. Было приятно помогать вам.


Привет, я планирую поездку в ваш прекрасный город и ищу места, куда можно пойти, когда я туда доберусь. Вы можете помочь мне?
Безусловно. Есть ли у вас какие-то особые вещи, которые вы хотели бы увидеть?
Мне интересно изучать местную архитектуру.
Есть много колледжей и церквей, которые стоит увидеть.
Есть ли у вас любимая?
Мой любимый - Клэр Холл.
Мне нужно место, которое является архитектурой.
Как насчет [старой школы]? Это архитектура и школа!
Могу я узнать почтовый индекс, район и плату за вход из того, что вы порекомендуете?
Хорошо, Old Schools находится на Тринити-лейн и находится в центре. Почтовый индекс cb21tt, вход бесплатный.
Спасибо! Я также ищу дорогое 2-звездочное место для отдыха на севере. У вас есть что-нибудь подобное?
на севере нет дорогих отелей. ты можешь изменить местоположение?
Я бы хотел остаться на севере, но можете ли вы попробовать в умеренном ценовом диапазоне и посмотреть, есть ли в наличии?
У нас 2 матча. отель Эшли и лодж Лавелл. Оба имеют одинаковые удобства. Вы предпочитаете одно другому?
Пойдем с [Отелем Эшли]. На 8 человек и 2 ночи, начиная с субботы. Мне нужен ссылочный номер.
Вы забронированы, ссылочный номер - QBIAGDVH, могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Мне также нужно заказать такси в [Old Schools], чтобы уехать до [21:30]
Где бы вы хотели, чтобы вас забрали?
Забери меня из отеля.
Ваше такси забронировано. Это будет синяя Skoda, контактный номер - 07641158259.
Спасибо тебе за помощь! Это все!
Благодарим вас за выбор Кембриджского информационного центра. Хорошего дня!


Мне нужно перекусить в центре города.
В центре много ресторанов на выбор, какую еду вы хотите съесть?
Не могли бы вы поискать [индийскую] еду.
У меня много вариантов в центре города. Вы ищете что-то дорогое или дешевое?
Я хочу что-нибудь дорогое.
Как насчет [Карри Гарден] на Риджент-стрит?
Это было бы хорошо. Я хотел бы забронировать столик в среду для 3 человек в [18:15].
В карри-гардене вас ждет вечеринка в среду в 18:15. Ваша ссылка 925W0ZE2. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Да. Еще мне нужен 4-звездочный отель.
Есть 21 4-звездочный вариант. Вам нужен интернет или парковка?
Парковка не имеет значения, но я хочу, чтобы она находилась в одном районе с рестораном.
В центре есть два 4-звездочных отеля. Дешевый гостевой дом, а также дорогой отель. Хотели бы вы заказать его сегодня?
Мне понравится отель с бесплатным интернетом
У меня для вас два результата. Вы предпочитаете гостевой дом или отель
Либо подойдет - какое место, по вашему мнению, лучше?
Я бы рекомендовал университетский оружейный отель. Вы хотите, чтобы я сделал для вас предварительный заказ?
Есть ли бесплатная парковка? Также мне нужно знать, есть ли у них бесплатный интернет. Адрес и тип отеля, понятно?
Есть бесплатная парковка. Это гостиница. Адрес: regent street, почтовый индекс cb21ad. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Да, пожалуйста, сделайте заказ на 3 человека.
когда вы приедете и сколько комнат?
На самом деле мне не нужно бронировать сейчас. У меня есть все необходимое. Спасибо, до свидания!
Рад помочь. Хорошего дня.


Мне нужно найти место, где можно поесть в центре Кембриджа.
На севере есть десятки мест, где можно поесть. Какая еда вас интересует?
Я бы хотел что-нибудь, что служит [современной европейской].
Доступны четыре варианта: от дешевых до дорогих. Каковы ваши предпочтения по цене?
Отлично, можете ли вы забронировать номер на двоих в [16:00] в понедельник, пожалуйста?
Хорошо, я забронировал номер на двоих в [de luca cucina and bar] в понедельник в 16:00. Регистрационный номер: HC9L602O.
Я также ищу поезд на понедельник, отправляющийся с новой улицы Бирмингема.
Похоже, поезда ходят ежечасно с 5:40. Вы имели в виду время дня?
Я собираюсь прибыть в Кембридж к [10:15].
TR7853 доставит вас в Кембридж около 09:23. Вы бы хотели это?
Возможно. Вы можете сообщить мне время отправления, время в пути и цену?
Этот отправляется в 06:40 и прибывает в Кембридж в понедельник в 09:23. Его продолжительность - 163 минуты. Цена 75,10 фунтов.
Звучит неплохо. Есть ли билет на этот поезд?
Да, мне удалось заказать вам поезд, номер поезда - TR7583, ссылочный номер - LW0W57MP, билет - 75,09, оплата на вокзале
Хорошо. Спасибо тебе за помощь.
Пожалуйста. Тебе что-нибудь еще понадобится сегодня?
Спасибо, мне больше ничего не понадобится.
Всегда пожалуйста. Я рад, что помог. Наслаждайтесь вашим путешествием.


Мне нужен поезд до аэропорта Станстед из Кембриджа, пожалуйста.
Хорошо, в какой день ты будешь путешествовать?
Четверг. Мне нужно приехать к [12:45].
Ближе всего к тому, что я могу найти, это поезд, который отправляется в четверг в 5:40. Он прибывает в аэропорт Станстед в 6:08. Это нормально?
Да, это работает. Могу я узнать номер поезда и цену?
Номер поезда - TR7966, он будет стоить 10,10 фунтов.
Мне тоже нужно найти комнату.
Какую часть города вы бы предпочли? А вам нужен интернет?
Ищите что-нибудь на Севере, пожалуйста, недорогой ценовой диапазон. Плевать на интернет.
Есть два гестхауса, соответствующих вашим критериям. Центр города на севере B и B, а также [Дом Уэрта]. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один из них?
Конечно, суббота на 5 ночей и 7 человек.
Я забронировал для вас Worth House. Регистрационный номер - G7TDBIJU. Чем еще я могу вам помочь?
Имеет ли отель Worth House оценку 4 звезды?
Да, отель Worth House имеет 4-звездочный рейтинг. Чем еще я могу вам помочь?
Можете ли вы забронировать достойный дом на 5 ночей, начиная с субботы, для 7 человек.
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - G7TDBIJU.
Спасибо, это все, что мне нужно.
ОК хорошего дня! До свидания!


Меня ограбили, и мне нужно знать, как мне получить помощь.
Полицейский участок в парке может помочь. Их телефон 01223358966 с почтовым индексом CB11JG.
Отлично, я позвоню им и посмотрю, могут ли они сказать мне, что мне делать дальше.
Чем еще я могу вам помочь?


Я хочу что-то по умеренной цене. Любая еда.
Какой район вам нужен?
Я бы хотел северную часть города, пожалуйста.
В [Golden Wok] подают блюда китайской кухни. Хотите их адрес и номер телефона?
да, мне нужен их адрес и номер телефона
Золотой вок находится по адресу 191 Histon Road Chesterton, а их номер телефона: 01223 350688. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет спасибо до свидания
Удачного дня и наслаждайтесь едой.


Ищу дешевый ресторан.
В центральной части города есть несколько недорогих ресторанов.
Есть ли подавать [испанскую] еду?
Да, в [La Raza] подают блюда испанской кухни. Хотите их номер телефона?
Нет, пожалуйста, укажите адрес и почтовый индекс.
La Raza находится по адресу: 4-6 Rose Crescent, их почтовый индекс: C.B 2, 3 L.L.
Спасибо, до свидания.
Спасибо за использование этой системы


Я хочу получить информацию об отеле под названием [Дом из дома]
Дом вдали от дома расположен по адресу 78-80 Milton Rd. Это 4-звездочный отель в северной части города. Телефон 01223323555.
Да, не могли бы вы забронировать для меня номер на 4 человек на 5 ночей, начиная с четверга.
Да, ваше бронирование было успешным, и ваш ссылочный номер - Z7XFCSHU.
Я также ищу [индийский] ресторан, который находится в центре?
есть карри-гарден, а также восемь других вариантов для вас.
[Карри Гарден] звучит хорошо, можете ли вы заказать меня для 4 человек в [12:15] в субботу?
У меня есть столик на четверых в 12:15 в субботу в Curry Garden. Чем еще я могу вам помочь?
Могу я получить ссылочный номер?
Ваш ссылочный номер - XDJE6L0H. Тебе нужно что-то еще?
Нет, это все, во что я верю, спасибо за вашу помощь
Пожалуйста! Приятного вам посещения!


Мне нужен поезд до епископов Стортфорд, который отправляется после [16:30], пожалуйста.
Куда вы поедете?
Я уже сказал тебе.
Куда вы отправитесь и в какой день желаете отправиться?
Я хотел бы уехать во вторник и вылететь из Кембриджа.
TR2153 отправляется из Кембриджа в Бишопс Стортфорд во вторник в 17:29. Вы бы хотели забронировать место в этом поезде?
Ага. Мне нужно бронировать на 7 человек.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 70,7 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: C2KPV8JC.
Спасибо за бронирование. Я также ищу гостевой дом с бесплатным интернетом для всех нас.
[Arbury Lodge Guesthouse] находится в северной части. Это умеренный ценовой диапазон и бесплатный Интернет. Сколько дней вы пробудете?
Мы пробудем пять дней.
И с какой ночи вы хотели бы начать свое пребывание?
Один момент. Ищу 2 звезды. Есть ли у Arbury Lodge Guesthouse две звезды?
У него 4 звезды, стоит ли мне заказать это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте его и укажите ссылочный номер.
Пожалуйста, в какой день недели начинается ваше пребывание?
Доступен ли он с четверга?
Мне просто нужно подтвердить, прежде чем я забронирую этот отель, вы хотите 4-звездочный отель или 2-звездочный отель? Или это имеет значение?
Четыре звезды, пожалуйста, та же группа людей, начиная с четверга, мне тоже нужен номер ссылки, пожалуйста.
Ваш номер забронирован (Ref # QN4WVXJJ). Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Нет, сегодня все будет. Спасибо!
Добро пожаловать и наслаждайтесь пребыванием.


Ищу ресторан в центре города.
В центре 69 ресторанов. Какой конкретный тип кухни или ценовой диапазон вы ищете?
Ищу дорогой ресторан в центре, тип питания не имеет значения, но мне нужен столик на 7 человек на вторник в [13:15].
К сожалению, в тот день вакансий нет. Можем ли мы попробовать другой день или время?
Не могли бы мы попробовать на вторник в [12:15], пожалуйста.
Я забронировал столик в африканском ресторане [Bedouin] на 7 человек во вторник в 12:15. Ваш номер бронирования - PN95JSUF. Есть ли еще что-нибудь?
Да, я ищу особый аттракцион под названием [Кит времени]. У вас есть информация об этом?
Да, Whale of a Time находится в западной части города, номер телефона 01954781018. Есть еще вопросы?
Могу ли я получить почтовый индекс, адрес и плату за вход?
Почтовый индекс: cb238el, адрес: блок 8, viking way, bar hill, плата за вход не указана. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, вы можете заказать мне такси между этими двумя? Я хотел бы приехать в ресторан вовремя для бронирования, пожалуйста.
Я заказал для вас желтый Tesla, и вы приедете в ресторан к 12:15. Контактный номер такси 07916644539. Есть еще что-нибудь?
Нет, это должно сработать, спасибо!
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня!


Я хотел бы узнать больше о туре по [Тринити-колледжу].
У меня нет информации о турах. Хотите номер телефона Тринити-колледжа?
Собственно, вы можете мне сказать, что это за аттракцион? Мой друг предложил это и упомянул имя, но не более того.
Это колледж, расположенный на Троицкой улице. Стоимость входа - 1 фунт. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, я бы хотел найти ресторан в центре города.
Конечно. В этом районе много ресторанов. Какой тип еды вас интересует?
Я бы [китайский], пожалуйста.
В каком ценовом диапазоне вы бы хотели остановиться?
Да, я бы хотел ресторан по умеренной цене. И тип еды на самом деле не имеет значения. Просто где-то по умеренным ценам в центре города.
Могу я предложить [Jinling Noodle Bar], у них отличная еда по умеренным ценам. Хотели бы вы бронировать?
Это было бы прекрасно. Можно мне номер телефона?
их номер телефона 01223566188.
Большой! Спасибо. Еще мне нужно такси, чтобы доставить меня между ними. Я хочу покинуть ресторан до [08:30]
Я был бы рад заказать для вас такси. Мне нужно место отправления, место назначения и время поездки.
Я хочу покинуть ресторан к 8:30.
Ваше такси заберет вас в 08:30 у бара Jinling Noodle, чтобы отвезти в Тринити-колледж. Ожидайте желтый брод. Контактный номер: 07741212724.
Отлично, спасибо за вашу помощь.
Вам нужна помощь в организации транспорта или проживания в это время?
Нет, спасибо. У меня сейчас есть все, что мне нужно.
Пожалуйста, рад, что смог помочь.


Привет, мне нужен отель на западной стороне, пожалуйста.
У нас есть несколько вариантов. Какой диапазон цен вы ищете?
Меня не волнует диапазон цен, но я хочу, чтобы отель имел 4-звездочный рейтинг и имел бесплатный Wi-Fi.
У меня есть более дорогой «Хантингдон Марриотт». Кроме того, [Кэмбриджская колокольня] дешевая. Есть ли у вас предпочтения?
Вы можете сказать мне их почтовые индексы?
Почтовый индекс Huntingdon Marriott - pe296fl, а почтовый индекс Кембриджской колокольни - cb236bw. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, спасибо. До свидания.
Пожалуйста. Чудесного дня!
Мне также нужна информация о [ресторане тандыра махараджи], пожалуйста.
Это дорогой ресторан в западном районе, где подают блюда индийской кухни. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, закажите столик на 1 человека в [16:00] в среду.
Я завершил бронирование. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер - KQLHM8ST.
Сможете ли вы заказать такси, чтобы отвезти меня от [Хантингдон Марриотт] до [Махараджа Тандыр]?
Конечно, во сколько вы хотите прибыть в пункт назначения?
Мне нужно прибыть вовремя для бронирования.
Я зарезервировал для вас синий Tesla. Контактный номер: 07639403969. Могу ли я чем-то еще вам помочь?
Нет, это все, спасибо за вашу помощь!
Пожалуйста. Если вам что-то еще нужно, мы всегда готовы помочь.


Ищу дорогой ресторан в центре города.
В центре города много дорогих ресторанов, хотите ли вы какой-то конкретный вид еды?
Есть ли [турецкая] кухня? Если да, мне нужен почтовый индекс и адрес.
Ресторан [Meze Bar] соответствует вашим вкусам. Он расположен по адресу 196 Mill Road City Center. Почтовый индекс: cb13nf.
Я также ищу музеи в этом районе.
Есть много музеев, перечисленных в центральной части, какой музей вам интересен?
Мне все равно, что вы посоветуете? Мне понадобятся почтовый индекс и плата за вход.
Как насчет [Кембриджского современного искусства]? Вход свободный, почтовый индекс cb21su. Наслаждаться!
Спасибо. Я также хотел бы, чтобы между этими двумя местами курсировало такси.
Безусловно. Когда вы хотите, чтобы ваше такси отправилось?
Мне нужно прибыть в Кембриджское современное искусство к [19:15], пожалуйста.
Без проблем. Ваше такси зарезервировано. Контактный номер вашего водителя - 07035811281, он будет управлять серой Toyota. Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
Нет, это все, спасибо!
ОК хорошего дня.


Эй, мне нужно место для проживания с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой.
Я могу предложить вам несколько вариантов: какой район города или какой ценовой диапазон вы бы хотели?
Спасибо! Меня действительно не волнует местность. Мне нужно остановиться в гостевом доме, где есть бесплатный Wi-Fi и парковка.
Чтобы попытаться сузить круг вариантов, вы предпочитаете более дешевое место или что-то по умеренной цене?
Я не возражаю против цены, но я хочу что-то с 4 звездами.
Как насчет [Archway House]? это умеренные цены на севере.
Звучит неплохо. Можете ли вы получить его на четыре ночи, начиная с четверга?
С удовольствием забронирую для вас! Сколько человек останется?
Четыре человека. Спасибо.
Я забронировал для вас отель на 4 человек в четверг. Ссылочный номер - QMOZPFHQ.
Огромное спасибо. Это все, что мне нужно. До свидания.
Пожалуйста. Если вам что-то еще нужно, дайте нам знать.


Мне больно, и мне нужно найти больницу. Да, еще один с [онкологическим] отделением!
Здравствуйте, мне очень жаль, что вы ранены. Больница Addenbrookes находится на Hills Rd. Если вам нужно напрямую позвонить в онкологическое отделение, можно позвонить по телефону 01223217708.
Спасибо. Можно мне и почтовый индекс, пожалуйста.
Почтовый индекс CB20QQ.
Хорошо, спасибо.
Пожалуйста. Надеюсь, все в порядке!


Я планирую вашу поездку в Кембридж. ищу поезд
Мне удобнее планировать свою поездку, но я могу помочь вам с вашей. Откуда вы приедете и в какой день?
Я из Броксборна и еду в Кембридж. Какие поезда у вас будут в понедельник?
В этот день у нас есть девятнадцать поездов. Есть ли время, когда вы хотели бы уехать или приехать?
Мне нужно уйти после [21:15]. Вы можете заказать это для четырех человек? Мне нужен ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 71,59 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ссылочный номер: UPJBMQ32.
Спасибо, мне тоже нужен гостевой дом.
У нас в городе много прекрасных гестхаусов. Есть ли какая-то часть города или какой-то ценовой диапазон, который вам нужен?
Я хочу, чтобы он был дешевым, в центре, и в нем должен быть интернет
здесь есть два результата. Вы предпочитаете звездный рейтинг?
Нет, я не предпочитаю звездный рейтинг. Либо было бы хорошо.
Что ж, 4 звезды для меня звучат лучше, чем 0, как насчет [отеля типа «постель и завтрак» Александра]. Хотели бы вы там бронировать?
при условии, что в нем есть бесплатный Wi-Fi. Мне нужен номер на 2 ночи для 4 человек в один день.
Интернет есть. Я забронировал ваше бронирование, ссылочный номер - RUNKLECC. Я могу чем-нибудь еще помочь?
это все для меня сегодня. Спасибо, до свидания!
Добро пожаловать. Приятного вам пребывания!


Мне нужно взять такси из [церкви Святой Троицы].
Ваш пункт назначения?
Я иду в [дом святого Иоанна Крестителя].
Я могу помочь тебе с этим. Когда тебе нужно уехать?
Мне нужно прибыть в коттедж к [22:30].
Ваше такси забронировано. Ищите желтый Volkswagen.
Мне нужен контактный номер, пожалуйста.
Контактный номер: 07727071722. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все. Спасибо, до свидания.
Звоните нам в любое время. Прощай.


Я хочу, чтобы такси отвезло меня в [отель гонвиль] сегодня
А откуда ты уезжаешь?
Я выхожу из [ресторан j].
В какое время вы хотите уехать?
Я хочу уйти после [21:15].
Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: белый honda Контактный номер: 07694199231
Отлично, спасибо! Это все, что мне нужно сегодня.
Добро пожаловать. Удачной поездки! До свидания.


Пожалуйста, найди мне дорогое место, чтобы пообедать в южной части города.
Конечно, у нас есть китайский, индийский, итальянский или мексиканский, из которых вы можете выбрать.
Как насчет [китайского].
Хорошо, как насчет китайской еды на вынос удачи? Это сработает для вас?
Да, звучит [хорошо]! Пожалуйста, закажите столик на троих в [13:45].
Я буду рад помочь вам с этим. На какой день вы хотите забронировать столик?
Я бы хотел сделать это в среду. Можете ли вы указать ссылочный номер?
Ваш заказ готов на среду. Ваш ссылочный номер 68X7U9IG. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужен отель в том же ценовом диапазоне, что и ресторан, в котором есть бесплатная парковка и бесплатный Wi-Fi для той же группы на 3 ночи, начиная с того же дня.
Хорошо и на сколько дней?
как насчет 1 ночи.
Есть 5 результатов, соответствующих вашим требованиям. Какой район города вы бы хотели?
Площадь значения не имеет. Просто критерии, которые я сформулировал. Это начнется в среду.
Как насчет отеля University Arms? Он имеет бесплатную парковку и Wi-Fi, и это 4-звездочный отель.
Если вы можете забронировать его для моей группы, мне он понадобится на 3 ночи, начиная со среды.
Да, я забронирую для вас и получу ссылочный номер?


Я пытаюсь найти поезд, который отправляется из лондонского Кингс-Кросс в четверг. Вы можете помочь мне забронировать билет?
Конечно, ты едешь в Кембридж? В какое время вы хотите уехать?
В любое время, когда я смогу прибыть к [08:45].
Трасса TR4016 из london kings cross в кембридж, отправляющаяся в четверг, отправляется в 07:17 и прибывает в 8:08. Стоит ли мне заказать это для вас?
Да, не могли бы вы забронировать это для 8 человек и дать мне ссылочный номер?
отлично, я смог достать ваши билеты. Регистрационный номер - FCRRA5HL, и билеты стоимостью 188,8 фунтов стерлингов оплачиваются на вокзале, что-нибудь еще?
Да, вы слышали о ресторане под названием [Карри Кинг]?
Да, Curry King - это индийский ресторан в центре. Какую дополнительную информацию вы хотите получить?
Можете ли вы забронировать место на 8 человек в [18:30] в четверг?
Я забронировал твой столик. Регистрационный номер - ZTVSJGBZ.
Спасибо, что зарезервировали это для меня. Это все, что мне нужно сегодня.
Всегда пожалуйста. Хорошего дня.


Ищу дорогой ресторан на юге.
У меня есть два, которые подходят под это описание, вы бы предпочли китайский или португальский?
Либо один. Мне просто нужно, чтобы он был открыт в воскресенье.
Хорошо, давай сделаем [Lucky Star]. Хотели бы вы бронировать?
Я бы этого хотел. Столик на 8 человек в [12:00].
Я заказал столик на 8 человек в Lucky Star. Ссылочный номер - IILATPJI. Чем еще я могу вам помочь?
Я ищу гостевой дом, чтобы остановиться. У него должна быть бесплатная парковка.
[Гостевой дом с желудями] был бы идеальным. Могу я его заказать?
Да, это было бы отлично. Мне нужно, чтобы он был забронирован для той же группы людей, на 2 ночи и начиная с того же дня.
Номер вашего бронирования в отеле - D6UOJ6SH, на воскресенье, 8 человек на две ночи. Чем еще я могу вам помочь?
я так не думаю. я думаю это все. заботиться. до свидания.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Ищу определенный отель. Не могли бы вы узнать, есть ли у вас какая-нибудь информация об этом?
Конечно! Вы можете дать мне название этого места?
Да, я ищу [Дом Хобсона].
Да, это гостевой дом в западной части города в умеренном ценовом диапазоне. Хотели бы вы узнать об этом что-нибудь еще.
Могу я получить почтовый индекс?
Почтовый индекс CB39LH. Что-нибудь еще?
Нет и все. Спасибо!
Хорошего дня!


Я ищу место для проживания
Я обязательно смогу вам с этим помочь. Вы хотели отель или гостевой дом?
Я ищу гостевой дом с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi.
Есть много гестхаусов, отвечающих этим критериям. Вы хотите остаться в определенном районе?
Нет, мне плевать на место. Я все же хочу 4-звездочное место.
Пансиону [acorn guest house] присвоено 4 звезды, и он находится в умеренном ценовом диапазоне. Это в северной части. Хотите забронировать номер?
Да. Где хороший дорогой ресторан в западной части города?
На западе есть девять дорогих ресторанов. Есть ли какой-то конкретный вид еды, который вас интересует?
Вы можете привести мне несколько примеров кухни, которая есть в наличии?
Есть британская, европейская, индийская и тайская.
Какой адрес, почтовый индекс и номер телефона [тайского] ресторана?
[Sala Thong], где подают блюда тайской кухни, находится по адресу: 35 Newnham Road, Newnham cb39ey. Их номер телефона 01223323178. Могу ли я помочь с бронированием?
Да, не могли бы вы заказать это для меня?
На какой день и время вы хотите, чтобы я зарезервировал ресторан?
давай забронируем его на среду пожалуйста.
На сколько человек будет оформлено бронирование и в какое время вы бы предпочли, чтобы оно было?
Думаю, здесь мы забегаем вперед. Начнем сначала. Пожалуйста, дайте мне адрес желудя, и тогда мы сможем взять такси.
Адрес отеля Acorn: 154 Chesterton Road.
Спасибо! До свидания.
Спасибо, что позвонили в информационный центр Кембриджа. Было приятно помочь вам.


Я ищу место, где можно пообедать в центре в умеренном ценовом диапазоне.
Хотите столик в Cotto?
Да, это было бы хорошо. Мне не нужна книга, но не могли бы вы дать мне номер телефона и адрес [Котто]? Спасибо
Конечно! Номер телефона Котто: 01223302010, адрес: 183 East Road, City Center. Чем еще я могу вам помочь?
Можете сказать, какие достопримечательности есть рядом с рестораном?
В центре города 44 достопримечательности. Вы имеете в виду особый тип влечения?
Нет, что посоветуете?
[Старая школа] прекрасно расположена на Троицком переулке.
Какая плата за вход и номер телефона?
Вход свободный. Их номер телефона 01223332320.
Я также хочу, чтобы между этими двумя местами ехало два такси.
Хорошо, ты уедешь из ресторана или из колледжа? И в какое время суток вы бы хотели, чтобы это бронирование было?
Я хочу покинуть колледж до [07:00], поэтому, пожалуйста, закажите мне это такси.
Мне удалось заказать ваше такси. Это белая Tesla, контактный номер 07335673174. Что-нибудь еще вам нужно сегодня?
это все, что мне нужно. я очень ценю вашу помощь
Я рад, что смог помочь вам сегодня. Надеюсь, у тебя отличный день.


Я ищу места, куда можно пойти в городе. Аттракцион должен быть по типу колледжа и находиться в центре.
Есть несколько. Могу я порекомендовать [колледж Эммануэля]? Они расположены на улице Святого Андрея и бесплатны.
ОК. Какой у них номер телефона?
Их номер 01223334200.
Мне также нужен отель, чтобы остановиться.
Какой тип отеля вы ищете?
Мне нужен ОТЕЛЬ в дешевом ценовом диапазоне.
Тогда ты хочешь [Кембриджская колокольня], ты хочешь, чтобы я забронировал тебе проживание?
Есть ли бесплатная парковка?
Есть бесплатная парковка.
Хорошо. Пожалуйста, забронируйте проживание, начиная со вторника, на 4 ночи и 3 человека.
Бронирование прошло успешно. Ссылочный номер: YJQS3BTA.
Спасибо за всю твою помощь!
Пожалуйста. Хорошего дня.


Можете ли вы помочь мне найти дешевый ресторан в центре?
Конечно! В центре 15 недорогих ресторанов. Вы ищете определенный вид еды?
О да! [Итальянский], пожалуйста.
Могу порекомендовать ресторан [Ask]. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Нет, давайте попробуем итальянский по дешевке, расположенный в центре. Забронируйте на 7 человек в среду в [11:45], пожалуйста.
Мне удалось заказать вашу вечеринку в Ask. Ваша бронь продлится 15 минут. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Могу я получить ссылочный номер?
Ссылочный номер: V0PVDPBC. Еще что-нибудь нужно?
Нет, спасибо! До свидания.
Добро пожаловать и хорошего дня!


Добрый вечер, мне нужно сесть на поезд из Кембриджа в Норвич.
В какой день и время вы хотите поехать?
Я хочу уехать в среду и приехать к [15:30].
У меня поезд TR1144, который отправляется в [5:36] и прибывает в [6:55]. Вы бы хотели сделать для этого предварительный заказ?
Да, это сработает. Но билет мне не нужен. Но могу ли я узнать цену за билет?
Цена 17,60. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также интересуюсь местами, куда можно пойти в городе.
В каком районе вы бы были?
Я хотел бы получить информацию о колледжах в центре, пожалуйста.
У меня есть 13 результатов, которые совпадают. Есть ли еще информация о том, что вы ищете?
порекомендуйте любой и дайте мне входной билет и почтовый индекс
Gonville and Caius College имеют свободный вход. Их почтовый индекс - cb21ta.
Спасибо, это все, что мне нужно на сегодня
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Мы удовлетворили все ваши потребности?
Да, большое спасибо. Это все.
Спасибо за звонок и удачного дня. До свидания.


Я хочу пойти в городской театр. Сколько их и где они?
В какой район города вы бы хотели поехать?
Мне все равно, в городе все нормально.
Я предлагаю [перекресток]. это на юге. могу я дать вам адрес?
Конечно. Какой адрес, номер телефона и почтовый индекс?
Адрес клифтонский, почтовый индекс cb17gx. Их номер телефона 01223511511. Вам что-нибудь еще нужно?
Нет, спасибо, это все.
Я рад, что сегодня мы смогли вам помочь. Хорошего дня.
Мне нужно найти поезд.
Ладно - откуда куда?
Я хочу переехать из Стивениджа в Кембридж.
ОК - в какой день и в какое время вы хотите поехать?
Я хочу уехать в пятницу и приеду к [10:45]
TR4800 соответствует вашим критериям. Сколько билетов Вы бы хотели?
Время отправления - это все, что мне нужно.
Хорошего дня.


Я хотел бы ресторан в центре и в умеренном ценовом диапазоне.
Yippee Noodle Bar - ресторан азиатской восточной кухни по умеренным ценам. Звучит хорошо?
Нет, в ресторане должны быть блюда [современной европейской] кухни.
Конечно, у меня для вас есть как минимум два варианта. Один - это De Luca Cucina and Bar, а другой - Riverside Brasserie. Оба расположены в центре. Кто-нибудь из них вас заинтересует?
Давайте попробуем [Brasserie].
Если вы хотите сделать заказ, мне нужно будет знать, в какой день и время вы хотите сделать заказ и сколько человек будет в вашей группе.
Всего 1 человек в [13:15] в четверг
Вы все настроили, что ваш ссылочный номер - IVGZLYTZ
Спасибо. Это все, что мне нужно!
Хорошо, спасибо. Прощай!


Здравствуйте, можно мне дать некоторую информацию о типах музеев, доступных в Кембридже, и их местонахождении?
Конечно. В Кембридже 79 различных музеев. Вы хотели посетить какой-нибудь район города? Или ценовой диапазон?
Ничего особенного, и меня не волнует диапазон цен.
Могу я предложить галерею Broughton House? Это красивый музей в центре, который можно посетить бесплатно. Могу ли я предоставить дополнительную информацию?
Какой там почтовый индекс и номер телефона?
01223314960 и cb11ln
Мне также нужно место, где можно поесть, я хочу [европейскую] еду, и она должна быть дорогой.
У меня много вариантов. Какую часть города вы предпочитаете?
Неважно. Твой выбор. Могу я узнать район, номер телефона и адрес?
Я рекомендую Eraina, он находится в центре, номер телефона 01223368786, адрес Free School Lane City Center. Могу я заказать вам там столик?
Нет, спасибо, это вся информация, которая мне сейчас нужна.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. До свидания


Привет! Не могли бы вы дать мне некоторую информацию о ресторане [Royal Spice]?
Конечно! Это дешевый индийский ресторан на севере на Виктория-авеню, Честерон, cb41eh. Телефон 01733553355. Могу я чем-нибудь помочь?
Я хочу забронировать на двоих в среду, в [17:15].
Я заказал в среду в 17:15 столик на двоих, этот стол продлится 15 минут, и ваш ссылочный номер - GXO64LG8.
Большое спасибо! Это все, что мне было нужно!
Пожалуйста! Хорошего дня. До свидания.


Привет, я планирую поездку в Кембридж и мне нужна помощь с определенным аттракционом.
Конечно, есть ли какой-то конкретный район города, который вас интересует?
Нет, мне нужна помощь с определенным аттракционом. Вы можете помочь?
Я уверен, что могу, как называется достопримечательность, о которой вы ищете информацию?
Я ищу [10]. Мне нужен адрес и плата за вход.
Адрес Tenpin: парк отдыха Кембриджа, Клифтон-Уэй. К сожалению, у меня нет информации об их вступительном взносе. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Да, я тоже хотел найти дорогой гестхаус, чтобы остановиться.
У меня есть дорогие отели или гестхаусы по умеренным ценам. Но никаких дорогих гестхаусов.
Как насчет 4-звездочного гостя с бесплатной парковкой. Если такого пансиона нет, как насчет того, что находится в дешевом диапазоне.
Нашел 7 дешевых. В какой части города вы хотели бы остановиться?
У меня нет предпочтений. Сделайте предложение и забронируйте его для 6 человек на 2 ночи, начиная с пятницы.
Хорошо, вы все забронированы в [левертон-хаус]. Ваш ссылочный номер - UDJH8B4E. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, на сегодня все, спасибо.
Пожалуйста. Добрый день.


Да, мне нужно ближайшее отделение полиции, я попал в автокатастрофу.
Ближайший по почтовому индексу CB11JG полицейский участок Парксайд, его номер телефона: 01223358966.
Это все, что мне нужно, спасибо.
Надеюсь, твой день станет лучше. До свидания.


Я ищу поезд до Эли, пожалуйста.
Какой это день?
Это будет в четверг.
В какое время вы хотели бы пойти?
Мне просто нужно приехать к [14:15].
У меня есть три варианта поезда. В зависимости от того, как рано вы хотите приехать. У меня один прибывает в 6:07, один в 8:07 и один в 10:07.
Какое время в пути? Знание этого поможет мне выбрать время.
Время в пути всего 17 минут.
Когда вылетает 10:07?
TR1923 отправляется из Кембриджа в 9:50 и прибывает в Или в 10:07, общее время в пути 17 минут. Вы хотите забронировать билет?
Не на этот раз. Спасибо за помощь!
Могу ли я сейчас получить для вас какую-либо другую информацию?
Нет и все. Спасибо!
Пожалуйста. Удачного дня.


где находится больница Адденбрукса?
Он расположен на Hills Rd, Кембридж, с ними можно связаться по телефону 01223245151.
Спасибо, есть ли у них отделение [детской онкологии и гематологии]?
Да, это так. С этим отделом можно связаться напрямую по телефону 01223217231. Могу ли я оказать вам дополнительную помощь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно было знать. Спасибо.
С удовольствием, если вам понадобится дополнительная информация, пожалуйста, обращайтесь к нам снова.
Я буду. До свидания.
До свидания. Надеюсь, все будет хорошо!


Привет, мне нужна помощь в планировании. Я пытаюсь найти место для проживания.
Хорошо, чтобы помочь нам найти для вас подходящее место, давайте поговорим о том, что вы хотели бы. У вас есть предпочтительный ценовой диапазон? Или район города?
Я бы хотел, чтобы он был на юге и имел рейтинг 3 звезды.
У нас есть гостевой дом по умеренной цене и дорогой отель, отвечающий вашим требованиям.
Есть ли бесплатная парковка?
Оба они предлагают бесплатную парковку и доступ в Интернет.
Хорошо, не могли бы вы забронировать его для 7 человек на 4 ночи, начиная со вторника?
Который из? Гостевой дом или отель?
Отель, пожалуйста.
Справочный номер: BS0ODSGJ. Есть ли еще что-нибудь?


Здравствуйте, я ищу ресторан, где подают [португальские] блюда.
В центре города [нандос] подают блюда португальской кухни. Они находятся в центре города и находятся в недорогом ценовом диапазоне.
Какой у них адрес?
Центр города Нандос находится на улице Сент-Эндрюс, 33-34.
Большое спасибо!
Пожалуйста. До свидания.


Я ищу места, куда можно пойти в городе. Я так взволнован, увидев некоторые местные достопримечательности.
Есть из чего выбирать! Почти 80. Можете ли вы сказать мне, есть ли у вас определенное место, которое вы хотите посетить?
Что ты посоветуешь? Для того, что вы порекомендуете, мне понадобятся адрес, плата за вход и почтовый индекс.
Я искренне рекомендую посетить такие известные колледжи, как [Христос] или Магдалина.
Могу я узнать адрес, плату за вход и почтовый индекс.
Колледж Христа находится на улице Святого Андрея, почтовый индекс CB23BU. Входной платы нет. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я тоже ищу место для проживания. В отеле нет необходимости включать Интернет.
Есть около 33 отелей, отвечающих вашим потребностям. Можете ли вы сузить его до определенного района города и ценового диапазона?
Извините, Христос колледж был в центре? Мне действительно что-то нужно в этой области.
Да, это в центре.
Есть ли в центре один с бесплатной парковкой
Извините, парковка не относится к достопримечательностям.
Хорошо. Тогда я бы хотел отель, в котором есть бесплатная парковка.
[alexander bed and breakfast] удовлетворит эти потребности. могу я поискать что-нибудь еще? или я могу забронировать здесь проживание в этом?
Пожалуйста, забронируйте его для 7 человек на 5 ночей, начиная с четверга.
У меня забронированы номера. Регистрационный номер: OGBAZ8XW. K: Есть ли еще что-нибудь, с чем я могу вам помочь сегодня?
Отлично, мне также нужно такси, чтобы ездить между двумя местами.
Откуда ты уезжаешь? В какое время вы хотели бы уехать?
я хочу уйти до [10:45]
Я тебя подвез. Желтая Шкода. Их номер телефона 07546403281
Большое спасибо! Это все, что мне было нужно.
Идеально. Я надеюсь, что у вас будет прекрасный отдых. До свидания.


Я ищу дорогой [гастропаб] ресторан в Кембридже
Я вижу, что их два в центре и один в восточной части. Есть ли у вас предпочтения?
Да, мне нужен тот, что на востоке.
Большой! Это [Королевский штандарт] по адресу 290 Mill Road City Centre cb13nl. Хотите забронировать столик?
Да. Нам нужен столик на двоих в [14:45] в субботу.
К сожалению, бронирование было неудачным. Хотите попробовать другое время?
Как насчет [13:45]?
Ваш стол забронирован! Он будет зарезервирован на 15 минут, и ваш ссылочный номер - 9M44WAHK.
Большое спасибо. Можете ли вы помочь мне найти место для проживания? Я хотел бы 3-звездочное место в дорогом ценовом диапазоне.
Рекомендую отель Lensfield на южной стороне. Могу я забронировать номер?
Я бы хотел, чтобы у него была бесплатная парковка, пожалуйста.
В отеле [Lensfield] есть бесплатная парковка и бесплатный доступ в Интернет. Вам нужна была комната или, возможно, их адрес?
Я хотел бы забронировать номер, пожалуйста.
Хорошо, я могу забронировать для вас номер в отеле «Ленсфилд», мне просто нужна информация. Во-первых, в какой день вы хотели бы заселиться?
На самом деле, я думаю, что воздержусь от бронирования, но не могли бы вы предоставить их номер телефона, пожалуйста?
Телефон отеля Lensfield Hotel: 01223355017.
Спасибо. Вы знаете, что это за отель типа Ленсфилд?
Это гостиница, дорогая. Что еще вы хотели бы знать?
Предлагает ли этот отель бесплатный Wi-Fi?
Да, это так.
Мне нужно заказать такси, чтобы ехать между обоими местами, нужно приехать после того, как мы закончим в ресторане, и мне нужен тип и номер машины
Хорошо, я заказал для вас белый Tesla, их контактный номер 07752313537. Могу я вам чем-нибудь помочь?
На самом деле, я знаю, что сказал * после * мы закончили в ресторане, но оказалось, что мне нужно, чтобы такси прибыло в ресторан во время бронирования - [13:45] в субботу
Хорошо, я изменил это для тебя. У вас будет белый контактный номер audi 07235895362
Отлично, большое спасибо. Извините за путаницу.
Это не проблема. Могу ли я еще чем-то помочь вам сегодня?
Это все, спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Приятного аппетита!


Привет, не могли бы вы посоветовать несколько туристических достопримечательностей в Кембридже?
В Кембридже 79 туристических объектов. Какой тип аттракциона вы хотите увидеть?
Да, я хотел бы посетить колледж. В центре города есть хороший?
[Колледж Христа] находится на улице Святого Андрея в центре. Это мило.
Какая плата за вход, адрес и номер телефона?
В колледж Христа вход свободный. Он расположен на улице святого Андрея, а их номер телефона 01223334900. Я могу вам чем-то еще помочь?
Я ищу поезд, который отправится после [14:00] и должен отправляться из Кембриджа.
Я уверен, что мы сможем найти то, что вы ищете. Куда вы поедете?
Я собираюсь в Норвич в этот четверг.
Как насчет поезда TR5190? Он вылетает из Кембриджа в 14:36 ​​и прибывает в Норидж в 15:55.
Звучит идеально, это все, что мне нужно было знать, спасибо за вашу помощь!
Спасибо, что выбрали службу поддержки. Прощай


Привет, мне интересно узнать о достопримечательностях, расположенных в центре города.
У меня более 40 замечательных достопримечательностей в центре города. Как вы относитесь к вступительным взносам?
Меня не волнуют входные билеты.
Вы отдаете предпочтение тому или иному району города?
Да я бы хотел центр.
Как насчет [церкви всех святых]?
Звучит неплохо, можно мне адрес?
Церковь Всех Святых Jesus Lane, почтовый индекс cb58bs. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
нет, это не так
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo!


Я пытаюсь найти музей, в который я нахожусь в отпуске в Кембридже.
В Кембридже есть несколько музеев. Есть ли какой-то район, который вы хотите посетить?
Я не имею в виду какую-то конкретную область. Что вы порекомендуете и могу ли я получить вступительный взнос и номер телефона?
В районе Кембриджа 23 музея. Какой район вы хотите?
Я уезжаю из Кембриджа. Сможете ли вы найти поезд, который отправляется после [08:15]?
Куда вы собираетесь и в какой день?
Я пытаюсь приехать в Питерборо в четверг, пожалуйста.
TR4863 отправляется в 08:34, это сработает для вас?
Да, спасибо, я хочу забронировать за один билет. Я также хотел бы ссылочный номер, пожалуйста.
Я смог заказать для тебя этот билет. Ваш ссылочный номер - EMF3A2D0. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Да, вы можете дать мне номер телефона и плату за вход в музей? Он может быть расположен в любом месте Кембриджа.
На юге у меня есть художественный музей Бьярд. Телефонный номер 01223464646, вход бесплатный. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Я считаю, что это все, спасибо
Хорошего дня!


Ищу аттракцион в категории бассейн.
У меня для вас четыре бассейна. В каком районе вы находитесь?
Я довольно открыт. Вы можете перечислить области? Я выберу одну из четырех.
Да, запад, восток, юг и север.
Расскажите, пожалуйста, о расположении некоторых бассейнов на юге.
Извините, но на юге их нет. У меня один восток, два северных и один центр.
Один на востоке - нормально. Мне нужен адрес, пожалуйста?
Бассейн аббатства и площадка для астротурфинга расположены у бильярда, уайтхилл-роуд, недалеко от ньюмаркет-роуд. Тебе нужно что-то еще?
Да, я также ищу гостевой дом в умеренном ценовом диапазоне.
В каком районе вы хотели бы остановиться?
Район не имеет значения, но, пожалуйста, у него должно быть 4 звезды.
[Гостевой дом с желудями] потрясающий. Я бы предложил это место.
Могли бы вы забронировать номера на 7 человек на 4 ночи, начиная с субботы?
Я вас забронировал на 4 дня. Что еще я могу для тебя сделать?
Мне понадобится ссылочный номер.
ссылочный номер - 9g1eycif.
Это все, что мне нужно. Спасибо за помощь!
Без проблем. Приятного вам пребывания.


Вы можете помочь мне найти концертный зал?
В городе есть концертный зал «Человек на Луне», расположенный на улице Норфолк, 2 в центре города. Вам нужно больше информации?
Мне нужен концертный зал в западной части города.
Извините, у меня есть только одно объявление о центре города. Вы бы рассмотрели другие достопримечательности?
Да, я бы подумал о музее.
отлично, на западе есть 7 музеев.
Можете ли вы порекомендовать и указать плату за вход, номер телефона и почтовый индекс.
Телефон кафе Jello Gallery: o12233289438, он находится на улице Мадален, 13.


Я ищу квартиру на восточной стороне по дорогой цене.
[Express by Holiday Inn] расположен по адресу 15-17 Norman Way в бизнес-парке Coldhams, который расположен на востоке.
ему не нужна бесплатная парковка. Вы можете забронировать для меня комнату?
Да, сколько людей и в какой день вы хотите забронировать?
Мне не нужно бронировать.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне просто нужно знать, сколько у него звездочек, номер телефона и есть ли у них Wi-Fi.
Конечно, у него две звезды, есть Wi-Fi и телефонный номер 01223866800. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Я также пытаюсь найти [венецианский] ресторан. Есть ли в городе?
Да, у нас есть [тхан бин] на западной стороне. Хотели бы вы бронировать?
Пожалуйста, забронируйте это для меня.
Да, я забронирую для вас и получу ссылочный номер?
Можете ли вы сделать заказ на понедельник в [19:30] для 8 человек?
Абсолютно. Чем еще я могу вам помочь?
Эм, я думаю, вы забегаете вперед? Я все еще жду ссылочный номер для бронирования, которое вы обещали завершить ....
К сожалению, я не могу получить это бронирование для вас. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
О ... ладно ... ну, тогда я думаю, что нет. Вы не очень помогли, но до свидания
Прошу прощения за задержку. Также нет венецианских ресторанов. Вы хотели вместо этого вьетнамский ресторан?


Я ищу место для проживания. Отель должен быть типа пансиона и не должен включать интернет.
Хорошо, я нашел несколько вариантов. Какой ценовой диапазон вы ищете?
Это не имеет значения
В гостевом доме Alpha-milton нет доступа в Интернет. Он расположен в северной части города с рейтингом три звезды. Стоит ли мне это бронировать?
Нет, мне нужен пансион с бесплатным Wi-Fi.
Гостевой дом a и b - это гостевой дом с Wi-Fi. Это в восточной части города с умеренным ценовым диапазоном. Стоит ли мне заказать это для вас?
Нет, мне просто нужно знать, есть ли у них бесплатная парковка.
У них нет парковки.
Хорошо, я бы предпочел что-нибудь другое с парковкой.
Алленбелл, похоже, был бы хорошим выбором.
Спасибо, у него тоже есть бесплатный Wi-Fi?
Да, они предоставляют как интернет, так и парковку в своем заведении.
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
До свидания, приятного пребывания.


Меня ограбили. Могу я получить помощь?
Пожалуйста, свяжитесь с полицейским участком Парксайд, Кембридж, номер телефона: 01223358966.
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
Пожалуйста. Вам нужна дополнительная помощь?


Я ищу отель [Warkworth House]. Есть информация об этом?
Это пансионат умеренной ценовой категории с 4-звездочным рейтингом, доступом в Интернет и бесплатной парковкой.
Хорошо, а в каком районе города это?
Он находится в восточной части города.
Спасибо. Есть ли какие-нибудь достопримечательности в центре города?
В запрашиваемой области есть 25 возможных достопримечательностей. Вы ищете какие-то особые виды аттракционов?
Нет, не совсем. Вы можете порекомендовать мне аттракцион в центре города? Могу ли я также получить для него адрес, плату за вход и номер телефона? Спасибо!
В этом районе сорок четыре аттракциона, не могли бы вы сказать, какой тип вы хотели бы забронировать?
Что бы ни было самым популярным аттракционом
Вам стоит заглянуть в Церковь Всех Святых. Он имеет отличную архитектуру и бесплатный вход. Он расположен на Хесус-лейн cb58bs. Телефон 01223452587. Подойдет ли вам?
Отлично, спасибо за информацию. Хорошего дня!
Вам нужна была дополнительная помощь сегодня, или все готово?
Я готов. Спасибо за вашу помощь.
Мы будем рады помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Привет, мне нужно место для проживания с бесплатным Wi-Fi и по умеренной цене.
У меня 17 отелей среднего класса с доступом в Интернет. У вас есть какая-то часть города, в которой вы хотите остановиться?
Я предпочитаю восточную часть города и то, что имеет 4-звездочный рейтинг.
У меня есть 3 отеля, которые соответствуют вашим требованиям. У вас есть необходимость в парковке?
Да, я ищу бесплатную парковку.
В отеле типа "постель и завтрак" Carolina есть бесплатная парковка по умеренным ценам. Могу ли я забронировать для вас бронирование?
Нет, спасибо, я еще не совсем готов сделать заказ. Спасибо за информацию.
Хорошо, могу я еще что-нибудь?
Нет, это все, что мне нужно. Я собираюсь позвонить в отель. Спасибо за помощь!
Отлично. Всего хорошего!


Я ищу поезд, который прибудет к [9:45] во вторник.
Могу я получить информацию о вашем отправлении и пункте назначения?
Я еду из Кембриджа в Лестер.
TR2863 отправляется из Кембриджа в 07:21 и прибывает в Лестер в 09:06. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Может ... сколько это стоит?
Это стоит 37,80 фунтов стерлингов за билет.
Извините, мы что-то перепутали. Мне нужно уехать из Лестера в Кембридж. У вас есть поезд, который прибывает в Кембридж в 09:45?
TR6954 отправляется из Лестера в 07:09 и прибывает в Кембридж в 08:54. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Можете ли вы уточнить для меня стоимость поезда TR6954?
Стоимость этого конкретного поезда составляет 37,80 фунтов стерлингов за билет. Вам нужна помощь в бронировании билетов на этот поезд?
Да, мне нужна помощь с бронированием поезда, и мне также нужно будет забронировать отель.
Номер вашего бронирования - NT43PSC0. Теперь, если вы дадите мне знать, какой тип отеля вас интересует, я тоже могу помочь вам с этим.
Можете ли вы помочь мне найти где-нибудь 5-звездочный номер с бесплатной парковкой и Wi-Fi?
Пятизвездочных гостиниц в городе вроде бы нет. Хотели бы вы вместо этого попробовать поискать 4 звезды?
Да, 4 звезды было бы хорошо.
[Acorn Guest House] - это 4-звездочный отель, расположенный в северной части. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Да, пожалуйста. Всего нас пятеро и нам нужно 4 ночи подряд. Спасибо.
С какого дня хотели бы начать свое пребывание?
Я бы хотел начать свое пребывание во вторник, пожалуйста.
Ок, отлично! Мне удалось записать вас, ваш ссылочный номер - N4TJE8VR. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это обо всем позаботится, спасибо!
Пожалуйста. Удачного отдыха!


Привет. Вы можете помочь мне найти поезд?
в какой день ты хотел бы уехать?
Я хочу уехать в воскресенье, пожалуйста.
Откуда вы отправитесь?
Я вылетаю из Кембриджа и хочу приехать к [19:30] в воскресенье. Могу я также получить идентификатор поезда?
146 отправлений из Кембриджа в воскресенье совпадают с вашим временем прибытия. Куда вы направляетесь?
Кингз Линн и я также ищем ресторан на юге и дорогой ценовой диапазон
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Сначала найдем поезд. Как рано вы хотели бы уйти?
прибытие к 19:30 в воскресенье. Мне нужен идентификатор поезда, пожалуйста. Уезжая из кембриджа в Кингз Линн
TR3212 покидает Кембридж в 05:11 и прибывает в Кингс Линн в 05:58. Будет ли это работать для вас?
Я хочу кое-что немного попозже, пожалуйста.
TR2045 отправляется в 18:11 и прибывает в 18:38. Было бы это приемлемо?
этот звук просто прекрасен
Хотите, я забронирую для вас билеты?
пожалуйста, сделай. Еще мне нужна помощь в поиске дорогого ресторана.
Сколько мест вам нужно в этом поезде?
Мне не нужно бронировать поезд. Мне нужна помощь в поиске ресторана.
Есть несколько прекрасных ресторанов. В каком районе и какая еда вам понравится?
Южный район, и тип еды значения не имеет. Мне он нужен для 3 человек в [15:45] в тот же день, если это время не работает, 14:45 и мне нужен ссылочный номер.
Вы забронированы в [frankie and bennys] на 3 в 1545. Ваш номер бронирования - T01E84XG.
Спасибо за помощь. Это все, что мне нужно.
Хорошо. Рад, что смог помочь.


Ищу отель в Кембридже.
В городе более 30 мест для ночлега. Вы бы предпочли определенную часть города или определенный тип жилья, например гостевой дом или отель?
Просто 4-звездочный гостевой дом с бесплатной парковкой.
В каком районе вы хотели бы разместить гостевой дом?
Неважно, в каком районе, он будет на 2 человека и на 4 ночи, начиная со среды.
Вы хотите, чтобы я забронировал вас в [гостевом доме Acorn]? В отеле есть бесплатная парковка. Это 4-звездочный отель.
Можем ли мы забронировать его для 2 человек на 4 ночи?
Мне жаль, что я не смог заказать это для вас, возможно, на другой день или на день короче?
Не могли бы вы попробовать это только на одну ночь?
Да, бронирование доступно на одну ночь, вы хотите, чтобы я его разместил?
Да, пожалуйста, и мне понадобится ссылочный номер.
Хорошо, я сделал для вас эту оговорку, ссылочный номер - OXWO0RWD.
Я также ищу дорогой [средиземноморский] ресторан на западе.
Мне очень жаль, что нет совпадений для того, что вы ищете. Хотите чего-нибудь еще?
Да, а как насчет ресторана, где подают [индийские] блюда?
На западе есть 5 дорогих индийских ресторанов. Я рекомендую Кокум. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
[Кокум] звучит нормально, но мне нужен только почтовый индекс, пожалуйста. Без оговорок.
Конечно. Почтовый индекс Cocum - cb30ah. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо! Это все, что мне нужно. Прощай!
Приятного аппетита!


Вы можете помочь мне найти поезд до Кембриджа, который отправляется во вторник?
Откуда вы вылетаете и какое время вылетаете?
Я уезжаю епископами Стортфорд. У меня гибкое время отъезда, но мне нужно прибыть к [16:30].
Епископы Стортфорд в Кембридж в 15:29 должны прибыть в 16:07. Тот, что был до этого, был на два часа раньше.
Не могли бы вы назвать мне цену и идентификатор поезда?
TR1392. 10,10 фунтов. Есть ли еще что-нибудь?
Я ищу места, куда можно пойти в центре города. Я интересуюсь развлечениями. Вы можете подсказать, куда пойти?
Есть много аттракционов, вы хотите церковь, парк или водную горку?
Искал развлечения, а если нет ничего, как насчет колледжа?
Я думаю, что могу получить для тебя что-нибудь еще


Мне нужен поезд в эту пятницу, который отправляется в любое время после [2:15 того дня].
Всего в пятницу после 14:15 после обеда отправляется 204 поезда. Куда бы ты хотел пойти?
Я хотел бы поехать в Стивенидж и уехать из Кембриджа.
Всего таких поездов 5. Вы хотите установить время прибытия?
Меня не волнует, когда он придет.
Поезд TR0217 отправляется в 17:21. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Не сейчас, но мне было интересно, не могли бы вы рассказать мне о дорогих ресторанах в центре города.
Есть 33 варианта. Какой тип еды ты предпочитаешь?
Меня не волнует тип еды.
Как звучит бедуин, они подают африканскую еду.
Звучит здорово. Каков их ценовой диапазон?
[Бедуин] дорогой.
Давайте забронируем его для 8 человек в [10:30] в пятницу, и мне понадобится этот ссылочный номер, пожалуйста.
Я забронировал вам столик у бедуина. Ваш ссылочный номер - 52CPSY3C, и мы надеемся, что у вас отличный день!


Не могли бы вы дать мне некоторую информацию об отеле [Авалон]?
Я был бы счастлив. Avalon - это гостевой дом, расположенный на северной стороне. Он недорогой, имеет 4 звезды и предлагает бесплатный Wi-Fi. Хотите забронировать номер?
На данный момент нет, могу я узнать их номер телефона?
Конечно, это номер телефона 01223353071. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это покрывает это. Спасибо!
Большой! Чудесного дня! Прощай!


Ищете ресторан в южной части города?
Какую еду вы хотите?
У меня нет предпочтений.
Есть ли у вас предпочтения по стоимости?
Я хотел бы что-нибудь по дешевой цене, пожалуйста.
В южной части города есть очень популярный китайский ресторан [The Lucky Star], он недорогой.
Можно мне адрес и номер телефона?
Их номер 01223 244277, они расположены в парке отдыха Кембриджа Клифтон Уэй Черри Хинтон. Могу я чем-нибудь помочь?
Спасибо, до свидания.
Благодарим вас за использование ресторанной системы Кембриджа. До свидания.


Я ищу [французский] ресторан.
Один в центре города и один в северной части города. Что бы вы предпочли?
Северная часть города
Ресторан Two Two - французский ресторан, расположенный в северной части города, но дорогой. Хотите узнать больше?
Да, какой адрес [Ресторан Два Два]?
Адрес: 22 Chesterton Road.
Спасибо, до свидания.
До свидания.


Ищу дорогой ресторан в центре города.
Безусловно. Некоторые варианты, которые соответствуют вашим критериям: Bedouin, Kymmoy и Fitzbillies Restaurant.
Какая еда в этих ресторанах?
В таком же порядке: африканский, азиатский восточный, британский. Вам нравится кто-нибудь из них?
Не совсем. Сейчас мне больше ничего не понадобится. Спасибо. До свидания.
Вам не нужна другая информация?
Это все, что мне нужно от вас сегодня. Спасибо.
Хорошо. Я надеюсь у тебя был замечательный день!
Спасибо за помощь
Добро пожаловать! Спасибо, что обратились в Cambridge TownInfo Center, и удачного дня!


Привет! Ищу аттракцион под названием [Камбар].
Это ночной клуб в центре на улице 1 Уиллер. Телефон 01223842725. Вам нужна дополнительная информация?
спасибо, я хочу получить его вступительный взнос и адрес
Вам только что дали адрес, телефон 01223842725.
Есть ли входная плата?
Да, за вход в клуб взимается плата в размере 5 фунтов стерлингов.
Меня также интересует место для проживания, включая бесплатную парковку.
Вы имеете в виду район или ценовой диапазон?
Хотел бы дорогой 3-звездочный отель.
Отель Gonville находится в центре, линзовое поле - на юге, какие-нибудь предпочтения?
Что ты посоветуешь?
на мой взгляд, линзовое поле гораздо более обновлено, чем гонвилль. я тебе нужен, чтобы забронировать номер?
Просто чтобы подтвердить, есть ли у [Lensfield] бесплатная парковка? Если да, то я бы хотел забронировать на 6 человек 3 ночи, начиная с четверга.
В отеле Lensfield есть бесплатная парковка. Я могу помочь вам с этим бронированием.
Да, не могли бы вы забронировать номер с уже предоставленными мною деталями.
Ваша комната забронирована. Ваш ссылочный номер - CAFW873C.
Большое спасибо. Я ценю вашу помощь в этом.
Без проблем. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Это все, спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста, дайте мне знать, если я могу еще чем-нибудь помочь.


Я ищу дешевый [португальский] ресторан
Этим критериям соответствуют [Нандос] на юге и центр города Нандос в центре. Хотели бы вы получить дополнительную информацию по любому из них?
Да, могу я узнать местонахождение и номер телефона, пожалуйста.
Вам нужна информация о Нандосе на юге или о центре Нандоса?
Я предпочитаю Нандо в центре города. Кроме того, мне нужна информация о западных музеях и художественных галереях.
Номер Нандоса - 01223327908. На западе есть несколько музеев. Я слышал, что в Cafe Jello Gallery есть несколько прекрасных вещей. Или вы хотите услышать о других?
Да, я хочу убить время в городе. Есть ли музеи на западной стороне?
Да, Cafe Jello Gallery отвечает этим требованиям. Вход свободный, он находится в кафе Jello Gallery, 13 Magdalene Street. Есть и другие в этом районе.
Спасибо. Какой почтовый индекс у [Cafe Jello Gallery]?
Их почтовый индекс - cb30af.
Отлично, мне также нужно взять такси между двумя местами.
Хорошо. С какого сайта вам нужно будет забрать, и каковы ваши временные рамки?
Я хочу покинуть ресторан до [04:00].
Я заказал для вас такси, которое заберет вас в 04:00 у нандо, идущего в галерею кафе jello. Обратите внимание на серую Toyota.
Могу я получить хотя бы контактный номер?
Контактный номер 07107662669.
Спасибо, на сегодня все.
Спасибо, что воспользовались услугой, хорошего дня.


Я ищу дешевую [китайскую] еду. Есть ли рестораны, отвечающие вашим требованиям?
Да их четыре. В каком районе вы бы хотели пообедать, в центре или на юге?
Я бы хотел центр.
В центре есть 3 недорогих китайских ресторана. Чарли Чан, рисовый домик и золотой дом. Хотите сделать заказ?
Да, я хочу зарезервировать столик в [Райс Хаус] на одного человека в [11:00] в воскресенье, пожалуйста.
Я сделал для вас заказ в тот день. Ваш ссылочный номер - O2T3BYQU. Что еще я могу для тебя сделать?
Я ищу несколько спортивных аттракционов рядом с рестораном, которые стоит посетить.
У нас в центре нет спортивных аттракционов.
Есть ли в этом районе музеи?
Да, немало! Есть Музей археологии и антропологии, Музей истории науки Уиппла и многое другое. Хотели бы вы услышать о некоторых других?
Пожалуйста, укажите входные билеты.
Стоимость входа варьируется. Я могу показать вам кое-что без платы за вход, если хотите?
Я хотел бы, чтобы вы выбрали приятный предмет и, пожалуйста, дайте мне больше информации о нем.
галереи замка имеют свободный вход. Их номер телефона: 01223307402, почтовый индекс cb23bj, а адрес блока: su43, grande arcade, saint andrews street.
Да, звучит неплохо. Вы можете сказать мне, когда они также открываются и закрываются?
Мне жаль, что их часы работы не указаны, вы можете позвонить им по телефону 01223307402 для получения этой информации. Есть ли еще что-нибудь, с чем вам сегодня нужна помощь?
Нет, на сегодня для меня все! Спасибо!
Спасибо, что выбрали центр Cambridge TownInfo. Хорошего дня!


Я ищу [индонезийский] ресторан по умеренной цене.
Нет индонезийских ресторанов в умеренном ценовом диапазоне. Хотите, чтобы я поискал что-нибудь еще?
Уверены ли вы? Я думал, что есть один, расположенный в центре города.
К сожалению, я не вижу индонезийских ресторанов. Может, вместо этого ты хочешь аин?
[Азиатская восточная] еда звучит неплохо. Какие варианты у вас есть?
У меня несколько, какой ценовой диапазон вы предпочитаете?
Я не особо беспокоюсь о цене. Как вы думаете, что находится в центре?
Киммой дорогой, но очень красивый.
Я думаю, что я хотел бы быть в умеренном ценовом диапазоне, пожалуйста.
Бар ура находится в умеренном ценовом диапазоне. Хотите забронировать столик?
На самом деле, ты можешь вместо этого дать мне номер телефона [Yippee Noodle Bar]?
Абсолютно. Их номер телефона: 01223518111. Могу я вам чем-то еще помочь?
Я тоже ищу поезд. Поезд должен прибыть к [16:15] и уйти в пятницу.
Я уверен, что мы сможем найти для вас идеальный поезд. Где вы отправляетесь и прилетаете?
Я хочу поехать в Норвич из Кембриджа.
Первый поезд из Кембриджа в Норидж отправляется в 05:36, а после этого поезда ходят каждый час. Продолжительность поездки 79 минут. Какое время отправления вам больше всего подходит?
Вы можете предложить один? Я хотел бы приехать в Норвич около 16:15.
Я бы порекомендовал TR8314, который доставит вас туда в 15:55. Хотите, я забронирую ваш билет?
Да, пожалуйста, один билет.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 17,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале.
Когда уходит TR8314?
Он отправляется в 14:36
Большой! Спасибо за вашу помощь.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все. Спасибо досвиданиЯ.
Пожалуйста! Хорошего дня!


Я в настроении поесть [современной эклектичной] еды, поэтому, пожалуйста, найдите мне дешевый ресторан, в котором есть
Извините, я не смог найти ни одного из них.
А как насчет [индийца] вместо этого?
В Кембридже есть четыре недорогих индийских ресторана. Какой район города вас интересовал?
Я хочу один в западной части города. Если его там нет, то центр города будет в порядке.
у нас нет ни одного на Вестсайде, но три в центре города. Могу я предложить [Кохинура]?
Звучит здорово! Не могли бы вы забронировать там столик на [12:00] в субботу? Просто я.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: VSJ2W6N3. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я тоже ищу место для проживания.
В каком районе вы бы хотели, чтобы это было?
Площадь не имеет значения.
А у вас есть ценовые предпочтения?
Я бы предпочел гостевой дом, бесплатный Wi-Fi и парковку.
Вы имеете в виду ценовой диапазон или звездный рейтинг?
Мне все равно, забронируйте его для той же группы людей и на 2 ночи, начиная с одного дня.
Номер вашего бронирования - GC8V34OD для [гостевого дома Acorn] по адресу 154 chesterton road для 1 человека в субботу на 2 дня.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Удачного отдыха!


Да, я с нетерпением жду возможности попробовать несколько местных ресторанов, когда буду там. Вы можете помочь мне найти место, где можно пообедать?
Какая кухня вам нравится?
Мне нравится [китайская] еда.
У вас есть много вариантов для китайского языка в г. Кембридж, есть ли предпочтения по цене или району?
Я бы хотел, чтобы это было в дорогом ценовом диапазоне и было в центре.
У меня есть три места для этого. Могу я заказать один?
Да. Среда. 6 человек в [15:30].
Бронирование было успешным в [HK Fusion]. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 1ZF8E0IV. Чем еще я могу помочь?
Я также ищу особый аттракцион. Он называется [Scudamores Punting Co]. Не могли бы вы дать мне их информацию?
Скадаморес - это забавный аттракцион на лодке в центре города. Они расположены по адресу Granta Place, Mill Lane, cb21rs. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Да. Могу я также получить их номер телефона.
Конечно. Вы можете позвонить по телефону 01223359750. Чем еще я могу помочь?
Это все, спасибо.
Я рад, что смог вам помочь, спасибо.


Я ищу недорогой [африканский] ресторан.
К сожалению, по вашему запросу ничего не найдено. Хотите другой ценовой диапазон?
Нет, спасибо. Есть ли недорогие рестораны, где подают [азиатско-восточные] блюда?
Да, в [Dojo Noodle Bar] и [J Restaurant] в центре города есть то, что вы ищете. Хотите забронировать столик в одном из них?
Звучит здорово. Не могли бы вы заказать что-нибудь для меня на среду в [20:00] для 6 человек?
Мне удалось забронировать для вас [ресторан J]. Ваш ссылочный номер - 3KVIT5AR. Они будут держать стол только 15 минут. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, звучит здорово, спасибо
Пожалуйста. Приятного аппетита!


Мне нужен поезд, который отправляется из Кембриджа в воскресенье.
Могу я узнать ваш пункт назначения, пожалуйста?
Станстед, пожалуйста.
В какое время вы хотели бы уехать?
Выходите после [14:45]. Мне нужно бронирование на 7 человек и ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 56,56 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: LZY6ET2M. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Я также ищу информацию о ресторане.
Какую часть города вы бы хотели?
Я специально ищу ресторан под названием [ресторан fitzbillies]. Я хочу заказать столик на [10:15] на 7 человек в воскресенье.
Хорошо, я заказал это, и ваш номер - PMCEY5JA. Что еще я могу сделать?
Большое спасибо за вашу помощь, я думаю, это все, что мне нужно сегодня.
Всегда пожалуйста. Приятного вам пребывания.


Я ищу отель [Лаймхаус].
Гостевой дом Limehouse расположен на севере по адресу 78-80 Milton Road.
Я хотел бы сделать заказ на четверг для 6 человек, и мы хотим остаться на 2 ночи, пожалуйста.
Извините, но на запрошенные вами дни свободных номеров нет. Хотели бы вы попробовать другой отель?
Да, пожалуйста, в том же ценовом диапазоне.
Мне очень жаль, что в этом ценовом диапазоне или в этом районе нет других, могу ли я поискать его в другом районе?
Вы уверены, что ничего нет? Мне действительно нужно что-то в той же ценовой категории, что и Limehouse.
Я показываю [гостевой дом с желудями], который находится в том же районе и в том же ценовом диапазоне. Вы хотите, чтобы я проверил наличие там?
Да, пожалуйста, проверьте это для меня.
У меня есть хорошие новости. Мне удалось записать вас в гостевой дом Acorn, и ваш ссылочный номер - DT4ENVMJ.
О, хорошо. Спасибо за помощь!
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все. Еще раз спасибо!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Я живу в центре кембриджа, не могли бы вы рассказать мне, куда можно пойти?
Конечно, какие места вас интересуют?
Это не имеет значения, но могу ли я получить их вступительный взнос.
Замковые галереи расположены в центре города, и вход в них свободный.
Хорошо, звучит здорово. Еще мне нужен поезд, чтобы добраться до Кембриджа.
У меня есть несколько вариантов, но если вы сообщите мне предпочитаемый пункт отправления, день и время, я могу порекомендовать вам лучший вариант.
Я вылетаю из Кингс Линн в субботу.
я нашел 19. во сколько вы хотели бы пойти
Мне нужно уйти после [20:00].
У меня есть 4 поезда, которые соответствуют вашим критериям. Первый отправляется в 20:11, затем в 21:11. 22:11 и 23:11. Какой из них вы хотите забронировать?
Пожалуйста, закажите его на 21:11, пожалуйста.
Хорошо. Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - CJNO95ZP. Что-нибудь еще?
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Хорошего дня.


где находится больница Адденбрукса?
Больница Адденбрукс находится на Хиллс-роуд, Кембридж. Вы ищете их какой-то конкретный отдел?
Нет, но мне нужен номер телефона и почтовый индекс.
Номер телефона - 01223245151, почтовый индекс - CB20QQ. Есть ли еще что-нибудь?
Какой у них адрес?
Это на Хиллс Роуд в Кембридже.
Хорошо, я позвоню в Uber.
Удачи и оставайтесь в безопасности!


я ищу конкретный ресторан. Его название [ресторан два два].
Ресторан Two Two - дорогой французский ресторан на северной стороне. Хотите сделать заказ?
Можно ли забронировать столик на 8 человек в [11:00] в четверг?
Да, ваш исх. # - E7D8F4SM. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо! Это все!
Хорошего дня!


Привет, я собираюсь скоро приехать, и мне интересно попробовать ресторан под названием [Карри Принс]. Не могли бы вы дать мне больше информации об этом?
Да, это индийский ресторан на востоке по умеренной цене. Хотите адрес и номер телефона?
Нет, но я хотел бы сделать заказ на 5 человек в [18:30] в воскресенье.
Без проблем! Я заказал это для вашей группы из пяти человек. Регистрационный номер - JVGYC33Y. Тебе нужно что-то еще?
Я тоже ищу поезд. Он должен отправляться из лондонского Кингс-Кросс и должен быть в тот же день.
У меня есть несколько поездов. Какое ваше место назначения и предпочтительное время отправления и прибытия?
Поезд должен пойти в Кембридж и прибыть к [15:00], вы можете заказать его для меня?
Есть время, когда вы хотели бы уйти?
Нет, мне просто нужно убедиться, что я приеду к 15:00. Мне понадобится идентификатор поезда и время отправления, пожалуйста.
Поезд отправляется в 13:17. Хотите, я забронирую для вас поезд?
Мне просто нужно время отправления поезда и удостоверение личности.
Хорошо, TR1688 отправляется в 13:17.
Хорошо, отлично, как ты думаешь, можешь заказать это для меня, пожалуйста?
Хорошо, я забронирую это для тебя


мне нужно куда-нибудь пойти.
В Кембридже так много замечательных дел. Сузим область поиска. Хотели бы вы пойти в ресторан, отель или аттракцион?
Я ищу хороший музей
Я нашел несколько отличных музеев. Можете ли вы указать типы музеев, которые вам нужны?
Вы можете предложить мне один.
Кембриджский и окружной народный музей находится в западной части города. Стоимость входа составляет 3,50 фунта.
Есть ли в этом районе бесплатные аттракционы?
Галерея кафе jello находится на западе и имеет свободный вход. Так лучше для тебя?
Звучит здорово. Могу я получить для этого номер телефона?
Номер телефона галереи кафе jello: 01223312112. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Спасибо. Еще мне нужен отель на юге.
Как насчет гостевого дома Bridge, расположенного в южной части города?
сколько у него звезд?
Он имеет рейтинг 3 звезды. Это работает для вас?
Мне нужно что-то с 4 звездами.
В таком случае я порекомендую [гостевой дом Aylesbray lodge].
Да, все будет хорошо. Мне нужно будет забронировать столик начиная со среды.
На сколько дней вы хотели оформить бронирование? А на сколько человек?
Чуть не забыла, муж хотел бы, чтобы в отеле был бесплатный Wi-Fi. Соответствует ли этот отель этим критериям?
Да, есть бесплатный Wi-Fi. Хотите продолжить бронирование?
Да, пожалуйста. 2 человека на 5 ночей, начиная со среды, и мне понадобится ссылочный номер после завершения бронирования.
Хорошо, все готово! Регистрационный номер - EK9KZ64S. Есть ли еще что-нибудь, с чем я могу вам помочь сегодня?


Мне нужно дешевое место для проживания, что бы вы порекомендовали?
У меня порядка 10 разных вариантов. Вы предпочитаете отель или гостевой дом?
Неважно. Мне нужна бесплатная парковка, и я предпочитаю место с 4 звездами.
Отель типа "постель и завтрак" Alexander находится в центре города, имеет 4 звезды, дешевый, с бесплатной парковкой и доступом в Интернет. Это сработает для вас?
Да, у меня это сработает. Пожалуйста, пришлите мне адрес, почтовый индекс и ссылочный номер.
Абсолютно. Адрес: 56 saint barnabas road cb12de, и я могу дать вам ссылочный номер после того, как мы его забронируем.
Что это за отель?
Это гостевой дом.
А что это за отель?
Гостевой дом - это тип отеля, поэтому это тип гостевого дома.
Дальше мне нужна информация о поезде.
Откуда вы отправитесь?
Я вылетаю из Кингс Линн и поеду в Кембридж.
Есть много поездов до вашего пункта назначения, в какое время вы бы хотели уехать?
Поезд должен прибыть к [16:45] и уйти в среду.
TR2452 прибывает в Кембридж, отправляется в 15:11 и прибывает в 15:58. Вы бы хотели его забронировать?
Нет, спасибо! Как долго длится поездка?
Время в пути составляет 47 минут и стоит 9,80 фунтов. Могу я дать вам дополнительную информацию об этом поезде или забронировать вам место?
Нет, спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо и удачной поездки.


Я ищу место для посещения в городе, это архитектура.
Какую архитектуру вы ищете? Церкви или школы?
Мне бы хотелось церквей и любых действительно старых зданий. Если бы вы могли дать мне адреса некоторых из них, было бы здорово.
Церковь Всех Святых находится на переулке Иисуса, вход свободный, церковь Великой Святой Марии расположена на рыночной площади и имеет входную плату 2 фунта.
Какой почтовый индекс у этого места и района города, в котором оно находится?
Почтовый индекс церкви Всех Святых - cb58bs, она расположена в центре города.
Отлично. Мне также нужен [гастропаб] ресторан на востоке, который стоит дорого.
У меня [королевский штандарт]. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, пожалуйста. Для 3 человек в [12:45] в пятницу.
Вы настроены, ссылочный номер 8XDU4HAN, могу я чем-нибудь помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Спасибо, что обратились в службу поддержки, желаю приятного дня.


Привет, это мне очень поможет, если вы предоставите мне некоторую информацию о [ночлег и завтрак Александра]
это недорогой гостевой дом, расположенный в центре. ты хочешь их номер телефона?
Мне нужен адрес, пожалуйста.
Они расположены по адресу: Saint Barnabas Road, 56. Вам нужна помощь с чем-нибудь еще сегодня?
Не могли бы вы назвать звездный рейтинг гостиницы Александр?
Они 4 звезды. Это работает для вас?
Да, это прекрасно! Вы также можете найти ресторан в центре? Я ищу [Средиземноморье], но не слишком дорого.
[Гардения] - ваш лучший выбор. Это дешево, но фантастично. Хотите забронировать столик?
Мне нужен номер телефона, адрес и почтовый индекс
Телефонный номер 01223356354.
Мне нужен адрес и почтовый индекс. Мне нужно такси, чтобы забрать меня из отеля к 19:00. Мне нужен контактный номер и тип автомобиля.
[The Gardenia] находится по адресу: 2 Rose Crescent City Center. Их почтовый индекс - cb23ll. Я могу помочь тебе с такси. Откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из отеля к [19:00].
Я смог заказать это для вас. Ожидайте желтую Шкоду. Если вам нужно с ними связаться, позвоните по номеру 07153240944.
Отлично, спасибо за помощь!
Спасибо, еще что-нибудь, с чем вам сегодня нужна помощь?
Нет, это все. Большое спасибо за Вашу помощь.
Я рад, что мы смогли помочь вам сегодня. Не стесняйтесь обращаться к нам в любое время и желаю приятного путешествия.


Я ищу поезд, отправляющийся из Кембриджа на новую улицу Бирмингема.
Пожалуйста, дайте мне знать, в какое время вы хотели бы приехать или когда вы хотели бы уехать.
Мне нужно уехать после [11:15] в воскресенье.
Поезд TR0686 подойдет вам. Вы хотите, чтобы я заказал вам проезд?
Еще нет. Во сколько это прибудет в Бирмингеме?
Поезд TR0686 прибудет на Birmingham New Street в 14:44.
Хорошо, какова цена за билет?
Цена за билет составляет 60,08 фунтов стерлингов, скольким путешественникам потребуются билеты?
Билетов пока нет. Но мне нужна информация о бассейне на севере. Я могу порекомендовать один?
Хорошо, у меня есть два на выбор. Вы хотите, чтобы я порекомендовал вам один из них?
Да, пожалуйста. Еще мне понадобятся входной билет, почтовый индекс и адрес.
какой открытый бассейн [jesus green] или бассейн для учащихся kings hedges?
Открытый бассейн, пожалуйста.
jesus green открытый бассейн расположен между дорогой виктория и рекой, cb43px. Номер телефона: 01223302579. Боюсь, что плата за вход у меня не указана.
Это нормально. Так и будет. Спасибо за вашу помощь!
Спасибо. Есть ли еще что-нибудь?
Нет, это все, что мне нужно на сегодня. Еще раз спасибо!
Всегда пожалуйста. Пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз, если мы сможем вам помочь.


Привет. Мне нужна помощь в поиске поезда в пятницу.
Я могу помочь тебе с этим! Чтобы я мог лучше обслуживать вас, не могли бы вы сказать мне, где вы отправляетесь и прилетаете?
Я вылетаю из лондонского Кингз-Кросса и еду в Кембридж в пятницу. Я работаю, поэтому мне нужно дождаться [после 11:45], чтобы уйти.
Я показываю поезд TR4748, который отправляется из Кембриджа в пятницу в 13:17. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста. Не могли бы вы также назвать мне цену?
Цена на этот поезд 23,60 фунта.
Спасибо, что все будет хорошо для меня и моего мужа
Замечательный! Спасибо
Вы можете помочь мне найти хороший отель? Мне нужен один на юге.
Я нашел 1 отель и 3 гестхауса в южном районе, которые доступны для вас. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один?
Мне нужен бесплатный Wi-Fi и парковка, пожалуйста.
Хорошо, я нашел три гестхауса и одну гостиницу. Вы бы предпочли определенный тип?
Отель, пожалуйста, спасибо.
[Отель Ленсфилд] - это именно то, что вы ищете. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста. Спасибо!
На какой день вы хотите забронировать отель и на какой срок вы остановитесь?
Поразмыслив, я просто хотел найти отель в южной части города. Большое спасибо за Вашу помощь!
В этом районе есть только один отель, но он дорогой, могу я его для вас забронировать?


Не могли бы вы рассказать мне подробнее о достопримечательностях под названием [Кембриджский технологический музей]?
Да, я нашел информацию по этому поводу. Что бы вы хотели узнать?
В какой части города он находится? У тебя есть почтовый индекс?
Он находится на востоке, а почтовый индекс - cb58Id.
Потрясающие. А теперь найди мне поезд из Кембриджа в Лондон, Ливерпуль-стрит.
В какой день вы отправитесь в путешествие?
Уезжаю в понедельник.
Буду рад помочь с вашим запросом, у вас есть время для отъезда или прибытия?
Я хочу уехать после [14:00] понедельника.
TR3602 отправляется в 15:59 и прибывает в 17:27. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, мне просто нужна информация прямо сейчас. Спасибо за вашу помощь!
Всегда пожалуйста! Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне нужно, большое вам спасибо! Хорошего дня!
Отлично, рад, что смог помочь!


Я бы хотел поесть в дешевом ресторане в центре, пока я здесь, в Кембридже.
Какой тип еды вы предпочитаете? Испанский, итальянский, китайский, индийский - это лишь некоторые из вариантов.
Нет, мне все равно, что это за еда, если она дешевая. Мне понадобится бронирование на 1 человека в [14:45] в понедельник.
Ладно, у меня есть [додзё бар с закусками] в центре города, где подают дешевую еду. Как это будет?
Я хотел бы заказать столик на 1 человека в понедельник в 14:45, пожалуйста. Мне также нужен ссылочный номер.
Я забронировал для тебя ресторан. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер - Y3MGYYH6.
Еще мне нужен отель, который находится рядом с рестораном.
В центре 5 мест. У вас есть предпочтительный ценовой диапазон?
Без ценового диапазона. Мне он нужен, чтобы иметь бесплатный Wi-Fi и парковку. Вы можете сказать мне, какой звездой будет этот отель?
Как насчет [эль-шаддаи]? Он имеет бесплатную парковку и Wi-Fi и находится в центре города.
Это звучит неплохо. Какой это звездный рейтинг, пожалуйста?
Рейтинг - 0. Вы все еще хотите, чтобы я забронировал для вас этот отель?
Мне не нужно бронирование, но мне нужно такси, которое курсирует между этим отелем и забронированным рестораном.
Заказ такси завершен! Ваш автомобиль - серая Audi, их контактный номер - 07263703306.
Отлично! Большое спасибо
Пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь?
Приедет ли такси в назначенное время?
Да, ваше такси прибудет к заявленному времени 14:45. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Просто укажите номер телефона такси.
Контактный номер: 07263703306. Могу ли я оказать дополнительную помощь сегодня?
Спасибо, у меня есть все, что мне нужно. Прощай!
Отлично. Благодарим вас за обращение в Кембриджский информационный центр.


Привет, ищу информацию о развлекательных аттракционах, расположенных в центре.
Мне жаль. На данный момент в центре нет развлекательных аттракционов.
Вы можете помочь мне найти ресторан?
Конечно, я могу помочь с этим. Вы уверены, что я не могу помочь вам найти другое развлечение, которое может вам понравиться? Есть так много замечательных вещей, которые стоит увидеть.
Вы меня убедили. Как насчет колледжа?
Да, доступно несколько колледжей. Большинство из них имеют бесплатный вход. Вы имеете в виду?
Нет. Просто дайте мне свою лучшую рекомендацию.
Я рекомендую колледж Эммануэля, который можно посетить бесплатно и он расположен на улице святого Андрея. Вы все еще хотите, чтобы я нашел ресторан?
Не сейчас, но не могли бы вы помочь мне с недорогим отелем?
У нас есть 18 вариантов выбора, а есть ли другие предпочтения? Пожалуйста, не заставляйте меня выбирать между 18 местами, я хочу убедиться, что мы найдем вам подходящее.
Мне нужен недорогой отель с бесплатной парковкой и Wi-Fi.
Пожалуйста, покажите мне отель по умеренной цене поблизости и убедитесь, что в нем есть бесплатный Wi-Fi и парковка.
Мне нужен недорогой отель с бесплатной парковкой и Wi-Fi.
РЕКОМЕНДУЮ [гостевой дом желудя]
Это звучит неплохо. Пожалуйста, забронируйте его на 6 человек и 5 ночей, начиная с четверга.
Хорошо, я сделал для вас заказ. Ваш ссылочный номер: UZ1KFAAI.
это все, что мне нужно на данный момент. хорошего дня
Спасибо! И тебе хорошего дня! До свидания!


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется в среду?
Конечно, какие станции вы будете использовать?
Я хочу уехать из Кембриджа и прибыть на лондонскую Ливерпуль-стрит.
TR5285 отправляется в 13:59 по цене 16,60 фунтов стерлингов. сколько мест я могу забронировать?
Мне просто нужно время в пути на этом
Время в пути - 88 минут. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, я ищу колледжи в центре.
Я бы посоветовал [колледж Христа]. Хотите узнать больше?
Да. Есть вступительный взнос?
Нет, это бесплатно.
Можно мне адрес и почтовый индекс? Спасибо за вашу помощь!
Да, почтовый индекс - cb23bu, а адрес - улица святого Андрея.
Вы мне очень помогли. Это все, что мне нужно, спасибо. До свидания.
Добро пожаловать. Я рад, что смог помочь.


Мне нужно найти место, где можно поесть в Центре, пожалуйста.
[Золотой дом] расположен на Ленсфилд-роуд, 12 в центре города. Телефонный номер 01842753771.
Спасибо. Вы можете сообщить мне, в каком ценовом диапазоне находится ресторан? Ищу дешевое место.
Golden House находится в недорогом ценовом диапазоне. Хотите забронировать столик?
Какой тип еды?
Там подают китайскую еду.
Нет. Мне нужен гостевой дом по той же цене, что и ресторан.
В каком районе вы хотели бы остановиться?
Мех, мне плевать на местность.
В центральной части расположены два гестхауса. [Александр Ночлег и завтрак] и Эль-Шаддай. Вы бы хотели забронировать один из них?
Конечно. Мне нужен отель на 5 человек и 5 ночей, начиная со вторника. Пожалуйста, забронируйте для меня [Эль Шаддай].
Вы забронированы! Ваш ссылочный номер: 0H9B4720. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне нужно такси из ресторана в отель, которое уезжает в [18:45].
уверен, что черный форд заберет вас, контактный номер 07417685839, что-нибудь еще сегодня?
Сегодня все, спасибо.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo.


Да, я ищу информацию о расписании поездов для предстоящей поездки.
Куда вы отправляетесь, чтобы я мог сузить его до полезного расписания?
Я пытаюсь поехать в Кембридж.
Откуда вы отправитесь? Кроме того, в какой день вы собираетесь путешествовать?
Я вылетаю из аэропорта Станстед в понедельник.
И во сколько вы хотели улететь?
Неважно, если я прибыл в [12:45].
Я обнаружил, что TR5754 вылетает из аэропорта Станстед в 11:24 и прибывает в Кембридж в 11:52. Цена 10,10 фунтов, могу я заказать это для вас?
Нет. Мне нужно найти бассейн на западе.
как насчет бассейнов у парков? они довольно забавные.
[Бассейны у парка] на западной стороне?
Нет, он находится в центре.
Тогда это не сработает. Мне нужен один на западе.
На западе нет бассейнов, могу я еще раз поискать тебя?
Как насчет музея?
Есть несколько доступных. Я настоятельно рекомендую Cambridge Artworks, расположенный на 5 Greens Road. Вам нужна информация?
Спасибо за информацию, вот и все.
Могу я найти для вас аттракционы, такси или что-нибудь еще?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Большое спасибо.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Хорошего дня.


Мне нужен отель на востоке, в котором есть бесплатный Wi-Fi.
Да, у меня есть несколько на востоке, у которых есть Интернет. Не могли бы вы, чтобы я получил для вас информацию о некоторых?
да, я бы тоже хотел, чтобы это было в стиле гостевого дома и в районе востока, спасибо
У меня есть несколько вариантов. Вы предпочли недорогой или недорогой отель?
У меня нет предпочтений по цене. Также не обязательно иметь бесплатную парковку.
Я нашел один вариант с вашими предпочтениями, [A and B Guest House]. Имеет умеренный ценовой диапазон и 4 звезды.
Звучит прекрасно. Я также ищу [итальянский] ресторан в умеренном ценовом диапазоне, вы можете мне помочь?
Безусловно, у вас есть пять вариантов. Вы бы предпочли место на юге, в центре, на западе или востоке от Кембриджа?
Я бы хотел место на востоке, пожалуйста.
Это будет [pizza Hut Fen Ditton], во сколько ты хочешь пойти?
Я хочу забронировать столик на 6 человек в [14:45] в субботу.
Мне очень жаль, что я не смог сделать заказ в то время, не хотели бы вы попробовать другой временной интервал?
Да, давайте попробуем немного раньше, в [13:45], и мне понадобится ссылочный номер, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: Y0GBAGST.
Отлично, мне также нужно такси, чтобы ездить между двумя местами.
Я могу помочь вам заказать такси, не могли бы вы рассказать мне немного подробнее о своем запросе на такси?
Конечно, я пойду из отеля в ресторан, и, конечно же, я хочу попасть туда по этому [13:45] бронированию.
Я заказал вам красный Volkswagen. Контактный номер 07121756826.
Спасибо за всю полезную информацию!
Вы бы хотели что-нибудь еще?
Можете ли вы дать мне контактный номер машины?
Да. Контактный номер: 07121756826. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо, вы очень помогли.
Спасибо, что связались с центром Cambridge TownInfo, и удачного дня.


Я ищу отель в Кембридже с более высокими ценами и хочу, чтобы в нем была бесплатная парковка.
Я могу предложить вам 5 вариантов от 2 до 4 звезд, все с бесплатным доступом в Интернет и бесплатной парковкой. Где бы вы хотели быть в городе?
Я хотел бы быть в северной части города, пожалуйста.
Извините, у меня нет дорогого жилья, отвечающего вашим требованиям, в северной части города. Подойдет ли любая другая область?
У вас есть что-нибудь на юге?
Да, [Lensfield Hotel] находится на юге по адресу 53-57 Lensfield Road cb21en, телефон 01223355017. Если вы хотите забронировать там номер, дайте мне знать, на какой день, и я его назначу.
Это отель или гостевой дом?
Lensfield - это отель, а не пансион.
Звучит здорово. Можно мне адрес?
Он расположен по адресу: Lensfield Road, 53-57.
Спасибо. Я также ищу поезд, отправляющийся в субботу из Бишопс Стортфорд в Кембридж.
Хорошо, есть несколько поездов на выбор. В какое время вы хотите уехать?
Я хочу приехать к [10:30].
У меня есть один, который прибывает в 10:07. Это сработает для вас?
Это было бы замечательно. Пожалуйста, зарезервируйте для меня 8 мест.
Бронирование 8 билетов прошло успешно. Ваш ссылочный номер - 4MKJKVTR. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, хватит. Спасибо!
Рад, что смог помочь. Прощай!


Я бы хотел найти ресторан, который предлагает [азиатскую восточную] кухню, если возможно, в центре.
Определенно! У меня есть заведения от дешевых до дорогих, но мое любимое - Yippee Noodle Bar, у которого умеренные цены.
Я бы хотел [Yippee].
Я буду рад сделать для вас предварительный заказ. В какой день / время вы будете обедать и сколько человек в вашей компании?
Понедельник, [19:00], на 6 человек.
Я успешно зарезервировал столик для вашей вечеринки из 6 человек в Yippee Noodle Bar на понедельник в 19:00. Ваш ссылочный номер XSQHK9YG
Отлично, мне также нужен номер в отеле, если вы можете помочь мне что-нибудь найти.
Конечно. У нас есть несколько мест, готовых к бронированию. В какой части города вы бы хотели?
Запад, пожалуйста.
Их 4 в этом районе. Какой у вас ценовой диапазон или какой тип отеля вы предпочитаете?
В отеле нет необходимости включать Интернет. Он должен находиться в том же районе, что и ресторан.
У меня для вас есть 5 разных вариантов. Они различаются по ценовому диапазону. Вы имели в виду определенный ценовой диапазон?
Цена значения не имеет. Пожалуйста, сделайте рекомендацию и забронируйте его для той же группы людей и на 4 ночи, начиная с одного дня.
Хорошо, вы забронированы в [Cityroomz] по запросу, ссылочный номер - A1ZBLCZ3, есть еще вопросы?
нет и спасибо за вашу помощь
Хорошо, хорошего дня!


Я ищу в четверг отправление поезда в Кембридж.
Чтобы помочь вам лучше составить план путешествия, откуда вы планируете отправиться?
Я собираюсь уехать с новой улицы Бирмингема после [12:45]
Поезд отправляется из Бирмингема-Нью-Стрит в 13.40 в Кембридж.
Отлично, я могу узнать идентификатор поезда, цену и время прибытия для этого поезда?
Конечно! Идентификатор поезда - TR7509. Цена 75,10 балла. Он прибывает к 16.23. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Мне не нужно бронировать поезд. Однако мне нужно найти дешевый [испанский] ресторан.
[La Raza] - дешевый испанский ресторан в центре города. Вам нужен их адрес, или, может быть, я могу зарезервировать для вас место?
Это все, что мне было нужно, спасибо!
В какой день и время я хочу забронировать номер?
Я хочу заказать столик на троих в [18:15] в четверг. И если возможно, мне нужен ссылочный номер.
Я забронировал это для вас под номером D3QVNLWT. Чем еще я могу вам помочь?
Вот и все, большое вам спасибо.
Добро пожаловать. Пожалуйста, дайте нам знать, если мы сможем вам помочь в будущем.


Есть ли дешевый ресторан, где подают [бельгийскую] еду?
Какая сфера вас интересует?
Мне все равно, в каком районе он находится.
Нет дешевых бельгийских ресторанов. Хотите изменить свой запрос?
Как насчет дешевого ресторана [итальянской] кухни?
В пиццерии da vinci подают блюда итальянской кухни по доступной цене и в центре города. Могу ли я вам чем-то помочь?


Я ищу больницу Адденбрукс с [неврологическим] отделением
Номер отделения неврологии: 01223274680. Вам нужен адрес?
Да и почтовый индекс
Почтовый индекс CB20QQ.
Адрес мне тоже нужен.
Это Hills Rd, Кембридж.
Все в порядке. Спасибо.
Пожалуйста! Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все. Спасибо
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом, удачного дня.


Вы можете найти мне [китайский] ресторан по умеренным ценам, пожалуйста
Безусловно! Их 4; 3 в центре города и 1 на севере. Хорошо ли выглядит какая-либо из этих областей?
Да, тот, что на севере.
У меня [золотой вок] телефон 01223350688 почтовый индекс cb43hl. Он расположен на севере и по умеренной цене. Стоит ли мне заказать это для вас?
Да, пожалуйста, не могли бы вы сделать заказ на 4 человек в [12:15] в субботу?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: YI8BKDR2. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, рядом с рестораном есть парки?
Да, в том же районе есть 1 парк. Это парк округа [Милтон]. Хотите узнать больше?
Да, пожалуйста, получите номер телефона.
Телефон 01223420060. Вам еще что-нибудь нужно?
Да, я бы хотел, чтобы такси выехало из этих двух мест и проследило, чтобы оно прибыло в ресторан в назначенное время.
Хорошо, я заказал тебе серый лексус.
Могу я получить контактный телефон службы такси?
Их номер 07607417770, что еще я могу сделать?
Это все, спасибо.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Прощай!


Мне нужен ресторан в любом районе, где подают [скандинавские] блюда
Нет ресторанов, где подают скандинавскую кухню. Хотели бы вы попробовать еще какие-нибудь рестораны?
Как насчет [французского]?
[Ресторан Two Two] предлагает блюда французской кухни. Хотите информацию о местоположении?
Если бы вы могли дать мне номер телефона, это было бы здорово.
Номер телефона ресторана два-два: 01223 351880. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, хватит. Спасибо и до свидания!
До свидания.


Здравствуйте, ищу место, где можно пообедать. Я бы предпочел, чтобы он был по умеренной цене и подавал [индийскую] еду.
У нас есть 4 индийских ресторана с умеренными ценами - 2 на востоке, 1 на севере и один на западе. Какая сфера вас интересует?
Я бы хотел взглянуть на ту, что на западе, пожалуйста.
Это место носит название [мегна], адрес - Victoria Road, 205, Честертон, до них можно добраться по телефону 01223727410, вы хотите, чтобы я тоже вас зарезервировал?
Можно мне их почтовый индекс?
Их почтовый индекс - cb43lf. Хотели бы вы бронировать?
Нет, спасибо. Мне пока не нужно бронирование. Я также ищу отличное место, чтобы покататься на лодке.
У меня есть несколько вариантов на выбор. Есть ли конкретный район, в котором вы хотите покататься на лодке?
Нет, а что бы вы посоветовали?
Как насчет [Camboats] на Востоке? Их адрес - плуг, зеленый конец, фен-диттон.
Это звучит неплохо. Могу я получить почтовый индекс?
Почтовый индекс cb43lf, что-нибудь еще?
Нет, пока все.
Было приятно служить вам сегодня. Удачного отдыха!


Привет, я ищу куда пойти на севере. Не могли бы вы посоветовать какие-нибудь места?
[Milton Country Park] находится на севере, вход бесплатный.
Могу я узнать номер телефона?
Абсолютно. Их номер телефона: 01223420060. Могу я вам чем-то еще помочь?
Да, мне также нужен поезд, который идет в Кембридж и должен уйти после [17:30].
В какой день вы отправитесь в путешествие и откуда хотели бы вылететь?
Я уезжаю из Кингз Линн в среду.
Есть ли время, когда вы бы хотели приехать?
Время прибытия не имеет значения, просто отправляйтесь после 17:30.
Скольких людей вы бы хотели забронировать?
Мне нужно забронировать для двух человек, и мне нужен ссылочный номер.
У меня поезд отправляется в 18:11. Подойдет ли это?
Это сработает. Можете ли вы заказать это, пожалуйста?
Ваш поезд забронирован. Общая стоимость составляет 19,6 фунтов стерлингов, которые оплачиваются на вокзале. Ваш ссылочный номер 5PVB9XYJ.
Идеально! Это все, что мне было нужно. Спасибо вам за помощь. Прощай!
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я бы хотел, чтобы поезд отправился с лондонской Ливерпуль-стрит в среду, пожалуйста.
Конечно. Куда вы направляетесь? Также когда вы хотите уехать и приехать?
Я собираюсь в Кембридж и уезжаю после [11:15].
У меня 11:39. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Мне нужен идентификатор поезда, цена и время прибытия.
Идентификатор поезда - TR4161, цена - 16.60, время прибытия - 13:07. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, когда на это время прибытия? А сколько стоит 1 билет?
Я забронировал вам место в поезде, который отправляется в 11:39 и прибывает в Кембридж в 13:07. Общая стоимость составляет 16,6 фунтов стерлингов. Номер ссылки - Q0IMH7R0.
Спасибо. Не могли бы вы также найти информацию о [Колледже Иисуса]?
Это колледж, расположенный в центре города, на переулке Иисуса. Их вступительный взнос бесплатный.
Это все, что мне было нужно.
Отлично, рад, что смог помочь!


На каком поезде мне добраться до Кембриджа [14:45]?
Не могли бы вы уточнить, откуда вы вылетаете и в какой день хотите поехать?
Выезд с лондонской ливерпуль-стрит и должен уехать в понедельник.
Имеете в виду время прибытия?
Да, 14:45. Не могли бы вы назвать время отправления, которое соответствует моим критериям?
Да, TR7040 отправляется в 11:39 и прибывает в 13:07. Это сработало бы для вас?
Пока не знаю. Вы знаете, сколько это будет стоить?
Билеты 16,60 фунтов
Хорошо. Я тоже ищу ресторан. Есть ли в центре рестораны, где подают блюда [азиатской восточной] кухни?
Есть несколько вариантов. У вас есть определенный ценовой диапазон?
Неа. Можешь просто заказать мне столик в свой любимый? 2 человека в [20:45] в понедельник, пожалуйста.
Мне не удалось забронировать столик в 20:45. Хотите попробовать в другой раз?
Как насчет [19:45] и дайте мне ссылочный номер
Один момент, пока я пытаюсь сделать заказ на 19:45.
Я хотел бы получить ссылочный номер, если он будет успешным, пожалуйста.
Регистрационный номер - 2DNK6C4B.
Огромное спасибо за помощь. Прощай!
Спасибо. До свидания.


Доброе утро, я с нетерпением жду возможности попробовать несколько местных ресторанов, когда приеду в Кембридж на следующей неделе.
Замечательный. Какой тип кухни вас интересует?
Я бы хотел попробовать [современную американскую] еду.
Мне очень жаль, что в этом районе нет современных американских ресторанов. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Да, вы можете проверить для меня [китайский], пожалуйста?
Есть 17 китайских мест, которые могут вам понравиться. У вас есть дополнительные критерии, чтобы сузить круг вопросов?
какой самый дорогой?
У меня девять в дорогом диапазоне. Есть ли область, которую вы предпочитаете?
Нет. Я хотел бы, чтобы вы выбрали лучшее из известных вам.
В таком случае я бы порекомендовал [Ресторан-бар Сезам]. Хотите узнать об этом больше?
Нет, ничего страшного. Могу ли я забронировать столик на двоих в пятницу в [15:15]?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Референтный номер: LZ2KI6G5.
Спасибо. Мне также нужна информация о поездах. Планируем выезд в субботу где-то после [11:45].
Подойдет ли вам поезд TR4003, который отправляется в 13:00 и прибывает в Лондон в 13:51?
Да. Это работает.
Сколько билетов тебе нужно?
Мне нужны 2 билета, пожалуйста.
общая стоимость составляет 37,76 фунтов стерлингов, выплачивается на станции, номер ссылки TKP9K1U4.
Спасибо за помощь.
Тебе нужно что-то еще?
на сегодня все, спасибо за вопрос
Пожалуйста. Хорошего дня.


Можете ли вы помочь мне найти место для проживания с бесплатным Wi-Fi?
Конечно, в наши дни это есть в большинстве мест. У вас есть район города, в котором вы хотели бы остановиться?
Нам нужно, чтобы отель был на севере.
Хорошо, а какой у вас ценовой диапазон?
Ценовой диапазон для меня не имеет значения. Я бы хотел, чтобы у него была одна звезда.
Мне очень жаль, но у нас нет ни одной звезды в этой области. Хотите, чтобы я проверил другой район?
Как насчет 4-звездочного рейтинга?
[Acorn Guest House] - это 4-звездочный гостевой дом с Wi-Fi. Хотите сделать заказ?
Конечно, мне он нужен на 3 ночи, начиная со среды.
Прежде чем я забронирую, сколько человек будет с вами останавливаться?
Пожалуйста, забронируйте отель на 5 человек.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: YYXR9VMX
Спасибо. Мне также нужен ресторан в том же районе.
Есть несколько ресторанов, какой тип еды и ценовой диапазон?
[Индийская] еда была бы отличной.
Хорошо, а какой у вас ценовой диапазон? У нас есть один в умеренном и один в дешевом диапазоне.
Не могли бы вы сделать предварительный заказ в отеле по умеренной цене?
[Nirala] предлагает блюда индийской кухни по умеренным ценам и находится на севере. Сколько в вашей партии? В какое время вы бы хотели зарезервировать столик?
Хорошо, ты можешь забронировать столик на 5 человек в [14:00] в среду.
Я закажу это для вас сейчас.
Спасибо, мне понадобится ссылочный номер.
Ваш ссылочный номер - QV1Z4XH7. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, что так быстро помогли мне с обоими бронированиями. Хорошего дня. До свидания.
Спасибо за то, что позволили мне помочь вам в вашем путешествии.


Здравствуйте, мне нужна информация о ресторане в центре.
Есть много вариантов. Какой у вас ценовой диапазон и какую еду вы хотите?
Я хочу где-нибудь дорогое, где подают [китайскую] еду
Как насчет [HK Fusion], расположенного на Берли-стрит, 21?
Да, забронируйте это на пятницу. 5 человек в [13:00].
У меня есть ваше бронирование в HK Fusion на 5 человек в пятницу в 13:00, ваш ссылочный номер - XAMSDTRY. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я также хочу заказать поезд в тот же день!
Я был бы рад помочь с вашим запросом, чтобы сузить круг результатов. Где вы собираетесь / приедете и в какое время?
Он должен быть доставлен в Кембридж и должен прибыть к [09:00].
Есть поезд, который отправляется в 5:17.
Хорошо, ты можешь это заказать?
Не могли бы вы сначала подтвердить, откуда вы отправляетесь? Поездов много, и я хочу убедиться, что забронирую вам подходящий.
Мне нужно уехать с лондонской ливерпуль-стрит в пятницу. Нужно прибыть в Кембридж к 9:00.
TR8522 прибывает в 07:07.
Ладно, забронируем на пять человек.
Бронирование прошло успешно. Общая плата в размере 83 фунтов стерлингов оплачивается на вокзале. Регистрационный номер - L4G0ZWC2.
Хорошо, спасибо. До свидания.
добро пожаловать и спасибо за использование наших услуг


Мне нужен поезд из Лестера в Кембридж, пожалуйста!
В какой день вы отправитесь в путешествие?
Я буду путешествовать в понедельник, и мне нужно будет приехать к [14:15]
Поезд TR5054 отправляется из Лестера и прибывает в Кембридж в 13:54. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Звучит здорово. Не могли бы вы забронировать его для 2 человек?
Конечно. Ваша общая сумма составит 75,59 фунтов стерлингов к оплате на вокзале. Ваш ссылочный номер - PCJMQZXO. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Это все.
Хорошо, удачного путешествия!


Где находится полицейский участок Парксайд?
Его адрес - Парксайд, Кембридж, почтовый индекс CB11JG.
Спасибо, какой у них номер телефона?
Телефонный номер 01223358966.


Не могли бы вы порекомендовать ресторан [стейк-хаус] в Кембридже?
В настоящее время в этом районе нет стейк-хаусов. Вы хотите, чтобы я посмотрел в другом месте?
Есть ли умеренные [европейские] рестораны?
В отеле 5 ресторанов европейской кухни с умеренными ценами. Вы хотите указать предпочтительную область?
Никаких предпочтений в районе. Вы могли бы порекомендовать один?
Есть ли у вас предпочтения по местности? Если нет, я могу порекомендовать [Restaurant Alimentum]. Он по умеренной цене, популярен и на юге.
Это хорошо. Закажи мне столик на двоих в четверг в [16:30], если не получится, попробуй [15:30]. Мне нужен ссылочный номер.
Мне удалось заказать столик на двоих в [15:30], ваш ссылочный номер 8ZM15RZ8. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, не могли бы вы помочь мне найти ночной клуб в центре города?
В центре расположено 5 ночных клубов. Я рекомендую Ballare, вход в который стоит 5 фунтов.
Потрясающе ... какой почтовый индекс у [Балларе]?
Почтовый индекс Балларе - cb23na. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
это все спасибо
Пожалуйста! Если вам что-то еще нужно, не стесняйтесь спрашивать.


Здравствуйте, я ищу ресторан в центре. Я бы предпочел что-нибудь в дорогом ценовом диапазоне.
Я могу помочь тебе с этим. Есть ли у вас предпочтения в кухне?
Да, я хочу есть [китайскую] еду.
О, у меня есть для вас несколько отличных вариантов. У меня 4 ресторана, как насчет того, чтобы попробовать [Гадкий утенок]?
Да, это хорошо, пожалуйста, сделайте заказ на 8 человек в [14:15] в воскресенье.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ваш ссылочный номер 076ZN8YF
Мне нужно место для проживания с бесплатной парковкой по дорогим ценам.
Я нашел 33 отеля, соответствующих этому критерию. Вы предпочитаете какой-то конкретный район города, чтобы я мог порекомендовать его?
Неважно. Я бы хотел 4 звезды и платный Wi-Fi.
[Huntingdon Marriott Hotel] - это 4-звездочный отель.
Звучит здорово! Есть ли бесплатная парковка и бесплатный Wi-Fi?
Да, есть и то, и другое, вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Да, пожалуйста, мне нужны номера на 8 человек с воскресенья на 3 ночи.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: TBICSA49. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Мне нужно такси из отеля в ресторан до [14:15]. Укажите тип автомобиля и контактный номер.
Я с радостью забронирую это для вас. Куда вы направляетесь?
Мне нужно, чтобы он перемещался между отелем и рестораном, пожалуйста.
Мне нужно знать, куда вы собираетесь?
В РЕСТОРАН! ПРОСТО ЗАБРОНИРОВАТЬ <У ВАС ВСЯ ИНФОРМАЦИЯ! Спасибо
Ваш заказ такси завершен! Тип автомобиля - Audi красного цвета, контактный номер 07964587638. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, пока все. Большое спасибо.
Спасибо и желаю приятного пребывания!


Мне нужен отель в западной части Кембриджа. Меня не волнует, есть ли у него интернет.
У нас есть 4 матча, вы имеете в виду ценовой диапазон?
Да дорогая пожалуйста. Просто забронируйте мне номер и пришлите мне ссылочный номер.
Есть отель Хантингдон Марриотт, вы хотите, чтобы я забронировал его для вас?
Нет. На самом деле извините. Это должен быть дешевый отель на западе.
Это не проблема, [камбриджская колокольня] - это лучшая цена, и она должна соответствовать вашим потребностям. Хотите получить дополнительную информацию?
У них есть бесплатная парковка?
Да, у колокольчика есть бесплатная парковка. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Нет, просто номер телефона и адрес. Я также ищу места, где можно пойти в том же районе, что и отель.
Телефон 01954714600, адрес 01954714600. Какие достопримечательности вы бы хотели посетить?
У меня нет предпочтений, просто что-то в том же районе, что и отель.
Я предлагаю [колледж королев]. могу я дать вам адрес?
Да пожалуйста спасибо
Адрес Куинс-колледжа - Сильвер-стрит. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Мне тоже нужен почтовый индекс.
Их почтовый индекс - cb39et. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Неа. Это все, что мне было нужно. Спасибо.
Благодарим вас за то, что вы выбрали Cambridge TownInfo Center, чтобы помочь вам. Хорошего дня!


Привет, я ищу гостевой дом. Вы знаете какой-нибудь 4-звездочный отель?
Есть много вариантов 4 звезды. Есть ли конкретный район или определенный ценовой диапазон, в котором вы хотели бы остановиться?
Нет особого района, но бесплатная парковка была бы неплохой
[Acorn Guest House], расположенный на севере, представляет собой 4-звездочное место с бесплатной парковкой и Wi-Fi. Подойдет ли это вам?
Да, пожалуйста, забронируйте это для 5 человек на 3 ночи, начиная с субботы.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер: DKI36RGY. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
На самом деле да. Я хотел посетить колледж, пока был в городе. Не могли бы вы порекомендовать мне один?
У нас большое количество колледжей. Не могли бы вы сказать, в каком районе вы хотели бы посетить один?
У меня действительно нет предпочтений в этом районе. Какой из них вы бы порекомендовали?
[колледж Христа] бесплатный и находится в центре. Хотите что-нибудь еще сегодня?
Вы можете дать мне номер телефона?
Номер телефона: 01223334900
Мне также понадобится такси между ними. Мне нужно покинуть отель до [24:45].
Красный фольксваген заказан. 07772378395 - это номер. Вам нужна дополнительная помощь?
Это все, что мне нужно, спасибо.
Хорошо, я рад, что помог тебе сегодня!


Мне нужно место для проживания на севере, включая бесплатную парковку. Какие варианты доступны?
Я могу помочь тебе с этим. [Acorn Guesthouse] - это 4-звездочный отель по умеренной цене. Это то, что вам было бы интересно?
Да, это прекрасно, спасибо.
Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Нет, спасибо, пока собираю информацию.
Вот номер телефона гостевого дома Acorn на случай, если вы захотите с ними связаться. Их номер 01223353888. Могу я вам чем-нибудь еще помочь?
Нет. На данный момент это все.
Хорошо, хорошего дня!
Спасибо, хорошего вам дня.
Хорошо, отлично, прощай!


Мне нужен поезд, который отправляется после [11:00] и идет в Кембридж
В какой день вы бы отправились в путешествие?
Я поеду в субботу из Норвича.
Самый ранний поезд отправляется в 11:16 и в дальнейшем каждый час. Билет стоит 14,08 фунтов стерлингов. Могу я помочь вам с бронированием?
Пожалуйста, забронируйте поезд 11:16 на 5 человек, могу ли я получить справочный номер?
Хорошо, у меня забронировано 5 билетов. ваш ссылочный номер - UDGBVRLM.
Мне также нужно забронировать жилье. Что-нибудь из дорогого диапазона с 3-звездочным рейтингом подойдет.
Есть две гостиницы, соответствующие вашим критериям; отель Gonville и отель Lensfield. Хотели бы вы забронировать номер с одним из них?
Мне нужен тот, который включает бесплатную парковку, но для этого не нужен Интернет.
И в Gonville, и в Lensfield есть бесплатная парковка и доступ в Интернет. Гонвиль находится в центре, а Ленсфилд - на юге.
Думаю, мне бы понравился [Гонвиль] в центральной части.
Хорошо, тогда я закажу для тебя. Сколько дней и людей, и вы бы хотели, чтобы он начался в тот же день?
Да, я хочу забронировать номер на 3 ночи, начиная с того же дня. Будет 5 человек.
Боюсь, у них нет доступных бронирований. Вы хотите остаться на более короткий срок или другой день?
Да, давайте попробуем 2 ночи и посмотрим, сработает ли это.
Бронирование прошло успешно. Ссылочный номер - FWFEVQI8.
Спасибо - это все, что мне нужно сегодня. Хорошего дня!
Не за что. Хорошего дня!


Мне нужен дешевый 2-звездочный отель, чтобы остановиться здесь, в Кембридже.
У меня нет отелей, соответствующих вашему запросу. Вы бы хотели изменить свой ценовой диапазон или звездный рейтинг и попробовать еще раз?
Хорошо, тогда найди мне отель, в котором есть бесплатная парковка.
Кембриджская колокольня имеет бесплатную парковку и находится в диапазоне дешевых цен. Вы бы хотели забронировать этот отель?
Это в умеренном ценовом диапазоне?
Нет, отель находится в диапазоне дешевых цен. Вы хотите, чтобы я изменил поиск?
Я бы хотел одну в умеренном ценовом диапазоне. Мне нужно забронировать один на 4 ночи для 4 человек.
Я нашел две гостиницы, отвечающие вашим требованиям, в умеренном ценовом диапазоне. Есть ли у вас дополнительные предпочтения?
Нет, мне просто нужна комната на 4 человек. Мы приедем в понедельник и остановимся на 4 ночи.
Я смог забронировать вас в [Ashley Hotel] в понедельник на 4 ночи / 4 гостя. Ваш ссылочный номер - KFHQFY56. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Да, я также ищу ресторан, где подают [британские] блюда по умеренным ценам.
У меня есть пять ресторанов с умеренными ценами, где подают британские блюда. Есть ли у вас предпочтения по местоположению? Четыре находятся в центре города, а один - на западе.
Нет предпочтения. Что ты посоветуешь? И мне нужен адрес.
Мне нравится [медный чайник], он находится по адресу: 4 Kings Parade City Center, почтовый индекс cb21sj. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Ничего страшного, я займусь этим, но мне понадобится такси между [отелем Эшли] и рестораном, которое уезжает в [17:30].
Я смог заказать для вас такси в указанное время. Вы будете искать синий Lexus. Если вам нужно с ними связаться, позвоните по телефону 07580951630.
Спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Добро пожаловать, приятного вам визита!


Я ищу место по умеренной цене, где можно пообедать [современной европейской] едой.
Какая конкретная область вас интересует?
Я ищу где-нибудь в центре города.
Есть два ресторана, которые соответствуют вашим потребностям: de luca cucina, бар и пивной бар на берегу реки. Вам нравится что-то из этого?
Что ж, я бы хотел, чтобы современная европейская еда и цены были умеренными. Соответствует ли какой-либо из этих ресторанов этим критериям?
В ресторанах De Luca Cucina, Bar и Riverside Brasserie подают блюда современной европейской кухни, и они находятся в умеренном ценовом диапазоне. Что бы вы хотели?
Мне нужен адрес и номер телефона [Де Лука Кучина и Бар]. Также ищу места для посещения в том же районе.
Ok De Luca Cucina и бар находятся по адресу: Риджент-стрит, 83, а их номер телефона: 01223356666. Вы хотите, чтобы места для посещения находились в одном районе с рестораном?
Я бы хотел, чтобы это было в том же районе, да.
У нас есть 44 различных аттракциона в центре Кембриджа. Можем ли мы сузить его по типу, например, ночной клуб, колледж или архитектура?
Вы можете порекомендовать что угодно, если только это находится в одном районе с рестораном.
я буду рекомендовать старые школы. могу я дать вам контакт?
Пожалуйста, и входной билет.
[Old Schools] - это архитектурная достопримечательность в центре, они расположены на Тринити-лейн, почтовый индекс cb21tt. Их номер телефона 01223332320, вход бесплатный.
Спасибо! Мне также понадобится такси, чтобы добираться до работы.
Хорошо! Откуда куда?
покинуть аттракцион до [19:15]
Мне понадобится ваш пункт назначения, чтобы заказать такси. Куда ты собираешься?
Я иду в [Де Лука Кучина и Бар]
Ваше такси забронировано. Это будет желтая Skoda под номером 07417597473.
Хорошего дня.
Спасибо, дайте мне знать, если я могу еще чем-нибудь помочь.


Мне нужно найти недорогой ресторан в восточной части города.
[Curry Prince] находится в умеренном ценовом диапазоне, в восточной части города.
Вы можете прислать мне адрес и номер телефона этого ресторана?
Да, Curry Prince находится по адресу 451 Newmarket Road Fen Ditton, а их номер телефона: 01223 566388. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это подойдет, большое вам спасибо.
Спасибо. До свидания


Привет, я ищу архитектурное место в центре города.
Есть несколько архитектурных мест, которые вы могли бы посетить: церковь всех святых, церковь великой святой марии, церковь святой троицы и старые школы, какую из них вы бы предпочли?
[Old Schools] звучит круто - можно мне их номер телефона?
Вы можете связаться с Old Schools по телефону 01223332320. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Я ищу [отель в гонвилле].
Отель Гонвиль находится в дорогом ценовом диапазоне в центре, не могли бы вы, чтобы я его забронировал?
Нет, могу я просто узнать тип отеля и номер телефона?
Это нормальный отель, телефон 01223366611.
Спасибо. Могу ли я также заказать такси, чтобы отвезти меня из отеля в [старую школу]. Я хочу покинуть отель до [21:00].
Такси зарезервировано. Ваше такси будет черной Honda, и вы можете связаться с ним по телефону 07973129543.
Большое спасибо, это все, что мне нужно.
Удачной поездки в Кембридж. Прощай!


Я ищу место для проживания. Мне нужен отель, а не пансион, и меня не волнует интернет.
У вас есть конкретный район, в котором вы хотели бы остановиться?
Запад, пожалуйста.
Я могу предложить вам Huntingdon Marriott, это дорого, или Cambridge Belfry, что дешево.
Я бы хотел [Кембриджскую колокольню], пожалуйста.
Большой! Вам нужна информация о Кембриджской колокольне или вы хотите забронировать номер?
Я хочу номер с воскресенья на 4 ночи. Будет 6 проживающих.
У вас все настроено. Регистрационный номер - 12OOOWTR. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, ты молодец. Спасибо. До свидания.
Добро пожаловать. Надеюсь, вам понравится ваш визит.
Спасибо. До свидания.
Пока хорошего дня


Здравствуйте, порекомендуете, пожалуйста, достопримечательности в центре города?
Абсолютно! Мое любимое место в центре города - [Ботанический сад Кембриджского университета]. Там красиво!
Звучит здорово, большое спасибо! Что это за аттракцион?
это парк. могу я дать вам их номера телефонов?
Нет, спасибо. Сможете ли вы найти для меня гостевой дом с бесплатной парковкой?
Всего 21 гостевой дом. Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону или району города?
Нет, но мне определенно нужен бесплатный Wi-Fi.
Это сужает его до 21 варианта. Хотели бы вы особого звездного рейтинга?
Не совсем. Все в порядке.
Что ж, если вы собираетесь посетить центр, я рекомендую [Эль Шаддай]. Это умеренная цена с Wi-Fi и парковкой. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, мне понадобится на 5 ночей. 2 человека и с понедельника.
Бронирование прошло успешно. 8QCQDYFQ - ваш ссылочный номер для этого бронирования. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Мне тоже понадобится такси
Конечно, я могу вам в этом помочь. В какое время вы хотите уехать или приехать?
Я хочу покинуть парк до [11:00].
Ваше такси будет желтым Volvo, ожидающим в 11:00. Контактный номер такси: 07072119452. Могу я вам чем-то помочь?
Отлично, это вся информация, которая мне нужна сегодня, спасибо!
Я рад, что смог тебе помочь.
Я тоже. Хорошего дня.
Приятного дня, до свидания.


Я ищу место для проживания с бесплатной парковкой и мне нужно быть на севере
Есть несколько, которые предлагают бесплатную парковку на севере, у вас есть диапазон цен?
Да, мне нужен недорогой, и мне также нужен бесплатный Wi-Fi.
У меня для вас есть 9 разных мест. Вы предпочитаете гостевой дом или отель?
Я хотел бы отель, пожалуйста.
[Отель Эшли] кажется хорошим выбором.
хорошо, я хотел бы забронировать его на четверг для 2 человек на 3 ночи. Я также ищу ресторан в том же ценовом диапазоне, что и отель
Бронирование прошло успешно, ссылочный номер - I53II5MX. Есть несколько ресторанов, есть ли какие-то предпочтения в еде?
Отлично. Мне также нужно найти ресторан на такое же количество людей в один и тот же день на [19:00].
Я хотел бы помочь вам найти место, где можно поесть. Какую еду вы любите и в какой части города вы бы предпочли пообедать?
Меня не волнует тип кухни, я бы хотел, чтобы она была умеренной на севере.
На севере есть китайский ресторан и индийский ресторан. Куда бы ты хотел пойти?
Пойдем с [китайским] местом. Можете ли вы заказать мне столик на двоих в четверг в 19:00?
Я забронировал ваш столик в [Golden Wok] на четверг в 19:00. Регистрационный номер 5ZZI5FKL. Чем еще я могу помочь?
Нет, спасибо, вот и все.
Мне было приятно помочь. Хорошего вечера. До свидания.


Я ищу информацию о [ресторане Varsity].
Varsity - это ресторан с умеренной ценой, предлагающий блюда интернациональной кухни. Вам нужна дополнительная информация?
Не могли бы вы заказать мне столик на двоих в [20:00] во вторник вечером?
ОК! Ваш столик на двоих в ресторане Varsity забронирован на вторник в 20:00. Ваш ссылочный номер: 1EB89A0F
Большое вам спасибо, вот и все.
Пожалуйста. Прощай!


Я ищу место, куда можно пойти в центре города.
В центре много достопримечательностей. Что-нибудь конкретное?
Мне нужен ночной клуб, пожалуйста.
Я рекомендую клубную сальсу? Вот их номер телефона: 07782218745.
Какой у них адрес и какова плата за вход?
Адрес: 1 Station Road, вход стоит 5 фунтов. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
На этом пока все. Спасибо за информацию.
Добро пожаловать, спасибо, что позвонили в центр Cambridge TownInfo. Хорошего дня.


Я ищу поезд, который идет в Кембридж и прибывает в [08:45].
Я нашла 231 поезд, соответствующий вашему запросу. Откуда вы отправитесь?
Я вылетаю из Бирмингема Нью-Стрит во вторник.
TR0254 Уходит в 05:40. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, спасибо. Расскажите, пожалуйста, о стоимости билетов и времени в пути
Цена 75,10 фунтов, поездка займет 163 минуты. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Пожалуйста, закажите 6 билетов и пришлите мне ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 450,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: G368B2VI. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Да, пожалуйста. Мне нужен 3-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi
Я нашла две дорогие гостиницы, одну в центре и одну на юге города. Есть ли у вас предпочтения?
Я хотел бы остаться в центре города, пожалуйста.
Какой ценовой диапазон и какой звездный рейтинг вы ищете?
Я бы предпочел 3 звезды, диапазон цен не важен.
Хорошо, есть два варианта: отель гонвилль и отель линзфилд.
Я хочу, чтобы отель был в центре, как я уже говорил.
Отель Gonville находится в центре города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер, или я могу вам чем-нибудь помочь?
пожалуйста, пришлите мне их почтовый индекс. Спасибо
Почтовый индекс: cb11ly.
Спасибо тебе за помощь.
Вы очень кстати. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все, что мне нужно.
Благодарим вас за использование Кембриджского информационного центра. Хорошего дня!


я хочу заказать такси.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Откуда вы отправитесь?
Я хочу уехать с [вокзала].
Вы можете сказать мне, в какое время вы хотели бы уехать?
Я хочу уехать [лондонский вокзал] после [02:00]
Хорошо, а куда вы едете?
Ой, извини, мне нужно попасть в [галерею на двенадцатой главной улице].
Простите, я не понимаю. Как называется галерея, в которой вы тоже хотите путешествовать?
Это называется [галерея на двенадцатой главной улице].
Я заказал тебе белый брод. Контактный номер: 07064257037
Идеально!! Спасибо тебе за помощь.
Понятно, ваше бронирование завершено! Ищите синюю Tesla, контактный номер 07520411520. Могу я помочь с чем-нибудь еще?
Это все. Спасибо.
Бронирование зарезервировано, дайте мне знать, если вам понадобится дополнительная помощь в чем-либо еще.


Я ищу ближайший полицейский участок
Это будет полицейский участок Парксайд. Вы можете связаться с ними по телефону 01223358966.
Могу ли я получить полный почтовый адрес для этого места?
Адрес: Парксайд, Кембридж. Чем еще я могу помочь?
Да, мне тоже нужен их почтовый индекс.
Почтовый индекс: CB11JG - это их почтовый индекс
Спасибо. Я позвоню им.
Пожалуйста. Позвоните нам еще раз и хорошо проведите день.
Спасибо. До свидания
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Хорошего дня!


Пожалуйста, найдите место под названием [Club Salsa].
Club Salsa расположен на 1 станции дороги. Вам нужна дополнительная информация?
Замечательный. Адрес был именно тем, что я хотел. Ты такой эффективный.
Отлично, я рад, что смог помочь.
Я также ищу [марокканский] ресторан в центре.
Мне очень жаль, что в центре города нет марокканских ресторанов.
Бу. Думаю, я смогу попробовать ресторан [современной европейской] кухни?
Я рекомендую [De Luca Cucina and Bar] на Риджент-стрит, 83. Он по умеренной цене и находится в центре города. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Звучит неплохо! Пожалуйста, закажите столик на троих в пятницу в [13:00] и обязательно сообщите мне ссылочный номер.
Ваш стол успешно забронирован! Ваш ссылочный номер - GVN0GC4A. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне также нужно такси, чтобы доставить меня между двумя местами
Мне нужна дополнительная информация, пожалуйста. Когда бы вы хотели уехать и когда бы вы хотели приехать?
Вы можете доставить меня из [Club Salsa] в [De Luca Cucina] до [13:00], пожалуйста?
Абсолютно! Ваше такси забронировано. Это синий брод, контактный номер 07118061422. Могу я вам чем-то еще помочь?
Нет, я не думаю, что ты сделал все для меня. Спасибо большое за вашу помощь.
Нет проблем, удачного дня!


Да, я ищу информацию о [кафе Michael House].
Кафе «Майкл Хаус» - дорогой европейский ресторан, расположенный в центре. Вы хотите, чтобы я сделал для вас заказ?
Да, пожалуйста. На вечеринку из 7 человек в пятницу, в [17:15].
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: ALCPCA3P. Чем еще я могу вам помочь?
Это все. Большое спасибо.
Пожалуйста. Удачного дня.


Я хочу найти ресторан в центральной части города, где подают [британские] блюда.
Есть несколько британских ресторанов. Вы имеете в виду диапазон цен?
У меня нет предпочтений. можно мне адрес и телефон одного из них?
Cotto - ресторан британской кухни в умеренном ценовом диапазоне и в центре. Его адрес: 183 East Road, центр города, а его номер телефона: 01223 302010. Могу я чем-то еще вам помочь?
Нет, хватит, спасибо за помощь.
Хорошего дня! Спасибо, до свидания.


Да, я ищу отель в центре города.
У нас есть 3 отеля в центре города. Вы хотели недорогой или дорогой отель?
Цена не имеет значения, и мне не нужен интернет. Однако мне нужна бесплатная парковка.
В таком случае я рекомендую [University Arms Hotel], 4-звездочный отель на Риджент-стрит.
Звучит хорошо, давайте продолжим.
Я могу заказать это для вас. Сколько человек останется? На сколько ночей вы хотите остаться?
Я бы хотел, чтобы он был на 6 человек и 2 ночи, начиная со среды, пожалуйста.
Ваш номер забронирован, исх. № KHHJBQSZ. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Спасибо. Я также хотел бы найти места для прогулок в районе отеля.
Нам повезло, что в центре города есть множество достопримечательностей. У вас сегодня есть какие-то особые интересы?
Думаю, мне бы хотелось, чтобы это был комплексный спорт.
К сожалению, в центре нет многочисленных спортивных аттракционов. Пожалуйста, подумайте об изменении типа или района аттракциона.
Есть ли театры рядом с отелем University Arms?
В тат-районе четыре театра, рекомендую [театр Мамфорд].
Хорошо, можно мне почтовый индекс?
Конечно же, cb11pt.
Спасибо! Еще мне понадобится такси от театра до отеля, и мне нужно будет покинуть театр к [07:30], пожалуйста.
Я забронировал его, и вы ищете машину желтого цвета «форд» по контактному телефону 07609359169. Есть еще что-нибудь?
Это все, что мне нужно. Спасибо и до свидания!
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Прощай!


Привет, я надеюсь, ты поможешь мне найти отель на юге Кембриджа.
Дорогой отель Ленсфилд - единственный отель в Южном Кембридже. Это сработает для вас?
нет, мне нужно место по умеренной цене, в котором не нужен бесплатный Wi-Fi или парковка на юге, спасибо
В районе Южного Кембриджа есть недорогие гостевые дома с бесплатным Wi-Fi и парковкой. Хотите узнать о них больше?
Да, я хотел бы услышать о них больше информации. Спасибо.
Хорошо, айлесбрай Лодж гостевой дом - это 4-звездочный гостевой дом. Вас это интересует?
Конечно. Можно мне адрес?
Несомненно, гостевой дом aylesbray lodge находится по адресу 5 mowbray road. Могу ли я быть чем-нибудь сегодня полезным?
Мне также нужно место, где можно пообедать, которое находится в том же районе и в том же ценовом диапазоне, что и отель.
У меня есть Pizza Hut, по умеренным ценам на юге, а также ресторан Alimentum, где подают блюда современной европейской кухни. Вас что-то интересует?
Хм, я искал еду типа [Fusion], есть ли в ней что-нибудь?
Извините, нет. Могу я предоставить вам информацию о другом типе кухни?
Да, есть ли хорошие [индийские] рестораны?
На юге есть один дорогой ресторан индийской кухни: Taj Tandoori. Хотите сделать заказ?
Отлично, я могу узнать их номер телефона, адрес и почтовый индекс
Абсолютно! Отель Taj Tandoori расположен по адресу: Черри Хинтон, 64, Черри Хинтон. Их почтовый индекс - cb17aa. Номер телефона, по которому с ними можно связаться: 01223412299. Хотите забронировать место?
Не на этот раз. Спасибо за информацию! До свидания
Пожалуйста. Пожалуйста, дайте нам знать, если вам понадобится помощь в чем-либо еще. Спасибо!


Я ищу недорогой отель с бесплатной парковкой.
ОК. Этим критериям соответствуют 10 отелей. Какую часть города вы бы предпочли?
Я БЫ ПРЕДПОЧИТАЛ КРАСИВУЮ ЧАСТЬ ГОРОДА.
Центр города хороший. Есть [alexander bed and breakfast], 4-звездочный пансион, который соответствует вашим критериям. Woiuld ты хочешь, чтобы я забронировал номер.
Да, вы можете забронировать меня для 4 человек и 3 ночи, начиная с четверга?
Хорошо, я сделаю заказ.


Я хотел бы недорогой ресторан в западной части города
Конечно. Могу я порекомендовать индийский ресторан Meghna?
На самом деле не хочу сегодня индийского. Что-нибудь еще?
Есть также итальянский и британский ресторан. Вы бы предпочли один из них?
Могу я узнать адрес и номер телефона [британского] ресторана?
[Saint johns chop house], где подают блюда британской кухни, расположен в западной части города и находится в умеренном ценовом диапазоне. их номер телефона 01223 353110, они расположены по адресу 21-24 Northampton Street.
а также почтовый индекс, пожалуйста
Их почтовый индекс: C.B.1 7 D.Y.
Спасибо. Прощай!
Спасибо, до свидания!


Ищу отель на севере.
У нас есть два варианта на севере, доступные для вас. Есть ли у вас какие-либо дополнительные критерии для выбора между ними или вы хотите получить рекомендацию?
Я действительно хочу, чтобы это было 4-звездочное место.
Похоже, на севере нет четырехзвездочных отелей. Вы хотите, чтобы я проверил другую область?
Нет, мне нравится Север. Возможно, есть гестхаус на 4 звезды?
Есть несколько вариантов пансионов на севере с 4 звездами, вы бы предпочли умеренный или дешевый ценовой диапазон?
Я бы предпочел дешевый ценовой диапазон.
Хотели бы вы забронировать стоящий дом?
Какая цена [Стоящий дом]?
Извините, у меня нет этой информации. Там номер телефона 01223316074.
Можете ли вы забронировать номер на вторник, 5 ночей, 5 человек.
Конечно, ваше бронирование в отеле Worth House на 5 ночей подтверждено. Ваш ссылочный номер - GWIK59YW. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Вы тоже можете помочь мне найти ресторан?
Ищу рестораны на севере, есть 9 вариантов, есть предпочтения?
Ресторан должен находиться в том же районе, что и отель, и по высокой цене.
У меня много таких. Как насчет того, чтобы попробовать [город Сайгон]?
Спасибо. Мне просто нужен их номер телефона и почтовый индекс.
Телефонный номер города [Сайгон]: 01223356555. Почтовый индекс: cb41nl. Могу я помочь вам с кем-нибудь еще?
Еще мне нужно такси, чтобы ездить между отелем и рестораном.
Когда бы ты хотел уехать?
Я хочу покинуть отель до [8:30].
Я заказал вам желтый Lexus, и вы можете связаться с водителем по телефону 07465015812. На этом сегодня все?
Спасибо за заказ такси. Теперь это будет весь враг.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня.


Я ищу информацию о конкретной достопримечательности. Это называется [Человек на Луне].
Человек на Луне находится на улице Норфолк 2 в центре. Хотите заказать билеты?
Не прямо сейчас. Вы можете сказать мне, что это почтовый индекс и плата за вход?
Извините, в нашей базе данных нет информации об их вступительном взносе, но их почтовый индекс - cb12lf. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Спасибо, до свидания.


Вы можете помочь мне найти отель на севере?
Да, у вас есть предпочтения по ценовому диапазону?
Да у меня умеренный ценовой диапазон.
[Ashley Hotel] имеет умеренную цену и расположен на севере. Хотите забронировать номер?
Есть ли бесплатная парковка? Если да, то я хотел бы забронировать его на четыре ночи, начиная с четверга, для 3 человек, пожалуйста.
Да, он предлагает бесплатную парковку.
Могу ли я получить ссылочный номер для бронирования?
Ashley Hotel будет ожидать вашу вечеринку из 3 человек в течение 4 ночей, начиная с четверга. Ваш ссылочный номер - K5JO25UL. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да. Я хотел бы найти ресторан в том же районе и в том же ценовом диапазоне, что и отель, где подают [кубинские] блюда.
Извините, в городе нет кубинских ресторанов - есть ли еще один вид кухни, который вы бы хотели попробовать?
А как насчет того, в котором есть [китайская] еда?
Я нашел один результат. Это [золотой вок]. Хотите бронь?
Да, я хочу забронировать номер на четверг в [17:15] для 3 человек. Пришлите мне и ссылочный номер.
Бронирование было успешным, вот ваш ссылочный номер 0Q4KUTUA. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Еще мне понадобится такси.
Откуда ты уезжаешь?
Меня нужно забрать в отеле.
В какое время вы хотели бы, чтобы вас встретили?
Мне нужно успеть в ресторан к оговоренному времени, разве это не очевидно?
Я не хотел делать за вас предположения, но теперь вы забронированы. Черный bmw доставит вас. Контактный номер 07551001124
Спасибо, и я прошу прощения за то, что с вами поверил. Это все, что мне нужно на сегодня.
Добро пожаловать! Было приятно помогать вам, и я надеюсь, что вы прекрасно провели время в Кембридже!


Можете ли вы помочь мне найти ресторан с умеренной ценой?
Безусловно. У нас 31 ресторан с умеренными ценами. Какую кухню вы бы предпочли?
Я ищу место недалеко от центра города, где подают [европейскую] еду.
Как насчет [Hotel Du Vin и Bistro]? Хотите забронировать столик в этом ресторане?
Да, это сработает. Не могли бы вы сделать это в воскресенье в [16:30] за 1?
Это бронирование было неудачным, извините. Есть ли другой день или время, которые подойдут?
Как насчет [15:30]?
У них действительно есть стол в то время. Ваш ссылочный номер 0WBNIZLJ.
Спасибо. Есть ли музей в том же районе, что и ресторан, в который я могла бы пойти?
Их 11, я бы порекомендовал [галерея дома Броутона], потому что вход бесплатный.
Хорошо, это звучит хорошо для меня. Не могли бы вы дать мне их адрес и номер телефона?
Конечно, их адрес: 98 King Street, а номер телефона - 01223314960.
Спасибо. это вся информация, которая мне понадобится сегодня!
Желаю хорошо провести время!


Я ищу информацию о [Выставке портретов людей в Гертон-колледже].
Выставка портретов людей в колледже Гертон - это музей в западной части города, вход свободный. Вы хотите получить больше информации об этом?
Да, пожалуйста. Вы сказали, что это бесплатно, верно?
Да, это правильно. Вход на выставку народных портретов в Гиртон-колледже БЕСПЛАТНЫЙ.
Хорошо, спасибо, мне также нужно место для проживания, расположенное на востоке, и, должно быть, это гостевой дом, вы можете мне помочь?
У меня 6 разных вариантов. Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону?
Я предпочитаю останавливаться где-нибудь в дешевом ценовом диапазоне, и это должно включать бесплатную парковку.
У меня осталось 3 варианта. У меня есть [Алленбелл], Осенний дом и Левертон-хаус. Все они предлагают бесплатную парковку и бесплатный доступ в Интернет. Что бы вы предпочли?
Выбери для меня один. Мне нужен отель на 2 человек и 5 ночей начиная со среды.
Хорошо, я забронировал вам номер в [Allenbell]. Регистрационный номер - KLNF2GX0.
Спасибо. Мне также нужно такси, чтобы ездить между двумя местами. Я хочу покинуть аттракцион к [22:30].
Я заказал тебе такси, которое отправляется с аттракциона в 22:30 на алленбелл. Это красный брод, ваш контактный номер 07249911118. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо. Вы были великолепны!
Пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.


Мне нужен адрес ресторана, где подают [гастропаб] еду.
На кухне с коровьей пиццей и в баре подают блюда гастропаба. Их адрес - Corn Exchange Street в центре.
Спасибо.
Пожалуйста. до свидания


Ищу недорогой отель на севере.
Я бы порекомендовал дом Уорта на Честертон-роуд. Хотите номер?
Есть ли у него бесплатный Wi-Fi и 4 звезды. Мне нужен Wi-Fi, и я хотел бы получить хороший рейтинг.
У меня есть объявление о [достойном доме], которое соответствует тому, что вы ищете, могу я сделать для вас заказ?
Есть ли доступность для 5 человек на 5 ночей, начиная с четверга?
Я забронировал для вас четверг в Worth House на 5 ночей с 5 людьми!
Отлично. Какой ссылочный номер?
Моя ошибка, бронирование было неудачным. Хотите найти другой отель?
Есть ли другой отель в таком же ценовом диапазоне?
Со всеми остальными параметрами то же, к сожалению, нет. Хотите попробовать разные параметры?
Любой отель, на севере, дешевый. Остальное не важно.
[Центр города к северу b и b. Ссылка] номер: B2H3YYF4. Вам еще что-нибудь понадобится?
Это все. Спасибо.
Отлично. Рад, что смог помочь. Приятного вам пребывания.


Мне нужен поезд, идущий в Кембридж, прибывающий [17:45].
Откуда вы вылетаете и в какой день едете?
Я уезжаю из Бишопс Стортфорд в воскресенье.
А во сколько бы ты хотел уехать?
Я бы предпочел уехать в [15:00].
Поезд TR4651 отправляется из Бишопс-Стортфорд в 15:29. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас место?
Он прибудет в Кембридж к 17:45. Это самое главное.
Да, это так.
Сколько стоит билет на поезд?
Цена 8,08 фунта.
Спасибо. Мне также нужно найти место, куда можно пойти в центре города. Тип аттракциона должен быть развлечением.
Развлекательных зон в центре нет, какие-то другие предпочтения?
Вы можете сделать предложение?
Как насчет Funky Fun House или Cherry Hinton Hall and Grounds на востоке?
Есть ли аттракционы на лодках?
У меня катер cmbridge [понтер] находится в центре.
Звучит здорово. Могу ли я узнать номер телефона, адрес и плату за вход?
К сожалению, у меня нет информации о стоимости входа, но вы можете позвонить им по телефону 07807718591, чтобы узнать. Почтовый индекс: cb41as.
Хорошо, спасибо за вашу помощь.
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Хорошего дня.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Ваше здоровье!


Я ищу места, куда можно поехать в городе на севере.
На севере 4 достопримечательности. Вы хотите указать тип аттракциона?
Нет, мне все равно.
Вы бы предпочли покататься на лодке, поплавать или посетить парк?
Давай настроим его для посещения парка. Мне нужен адрес и есть ли входная плата?
Адрес: кантри-парк милтон, милтон. Вход свободный!
Спасибо, отлично! Я также ищу поезд в четверг от Кингс Линн.
Это было бы правильно? У меня на тот день 19. Было ли у вас определенное время, когда вы хотели уехать или приехать?
Да, верните в Кембридж, и я хотел бы приехать к [20:45].
Последний поезд отправляется в 19:11 и прибывает в 19:58 за 9,80 фунтов. Вы бы хотели его забронировать?
Это должно сработать для нас, мне понадобятся билеты на 7, пожалуйста, и ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно. Общая плата составляет 68,6 фунтов стерлингов, а ваш ссылочный номер - 8TU1PRQV. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, спасибо. Вы сегодня очень помогли. Действительно, очень полезно.
Рад быть полезным. Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Чудесного дня!


Я планирую поездку и мне нужны предложения. Я ищу места, куда можно пойти в городе.
Я уверен, что мы сможем найти вам то, что вам действительно понравится. У меня на выбор около 80 достопримечательностей. Вы имели в виду определенный тип влечения?
Могу я получить некоторую информацию о ночных клубах в восточном районе?
Извините, у меня там нет ночных клубов. Подойдет ли вам другая часть города?
как насчет того, что есть в типе музея.
У нас есть 4 фантастических музея на Востоке. Мне больше всего нравится [Галерея на Двенадцати на Хай-стрит], вход бесплатный!
Могу я узнать номер телефона и почтовый индекс?
Конечно! Их почтовый индекс - cb15dh, и с ними можно связаться по телефону 01223295264. Могу я помочь вам найти ресторан в этом районе?
Нет, но мне нужен отель.
что-нибудь особенное, что вы имели в виду, и когда вы приехали?
Мне нужно быть в том же районе, что и достопримечательность
Есть 7 результатов для мест, где можно остановиться на востоке, вы бы предпочли гостевой дом или отель?
Меня это не волнует. Мне действительно нужен 4-звездочный отель по умеренной цене в восточном районе, но для этого не нужна бесплатная парковка.
Я бы порекомендовал [гостевой дом A и B]. Это соответствует вашим критериям. Хотите забронировать номер?
Да. 1 человек, 3 ночи с понедельника.
Я буду работать над тем, чтобы забронировать это место, и скоро вернусь к вам.
Я буду ждать свой ссылочный номер для 1 человека в течение 3 ночей в гостевом доме A и B.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: WBJGAOT8.
Спасибо за помощь в планировании моей поездки. Думаю, это все, что мне сейчас нужно. Хорошего дня!
И хорошего дня! До свидания.


Я ищу места в Кембридже. Есть какие-нибудь ночные клубы?
В Кембридже 6 ночных клубов. Какую часть города вы предпочитаете?
У меня нет предпочтений. Вы можете дать мне номер телефона и почтовый индекс для одного?
Номер телефона Club Salsa: 07782218745, почтовый индекс cb12jb. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, я ищу ресторан под названием [Гадкий утенок].
Гадкий утенок находится в центре города. Здесь подают блюда китайской кухни. Хотели бы вы забронировать бронь?
Я хочу заказать столик на 5 человек в [19:30] во вторник, пожалуйста.
вторник в 19:30 недоступен, вы хотите другое время или другой день?
Не могли бы вы вместо этого попробовать забронировать ресторан на [18:30]? И не могли бы вы также указать ссылочный номер.
Я забронировал для вас столик на вечеринку из 5 человек во вторник в 18:30 в ресторане «Гадкий утенок». Чем еще я могу помочь?
Не могли бы вы предоставить мне ссылочный номер для моего бронирования? Спасибо.
О да. Абсолютно. Регистрационный номер вашего бронирования - 7ZPRZE74. Могу я чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня.


Я ищу ресторан с более высокой ценой, я хочу произвести впечатление на некоторых людей. Что бы вы порекомендовали?
[Бедуин] необычный и дорогой. Кот предлагает более стандартную, но элегантную французскую кухню. Местоположение вызывает беспокойство?
хочу забронировать столик на 8 человек в [17:00] в среду, и мне нужен ссылочный номер
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: PLFTP5GS.
Я тоже ищу аттракцион возле ресторана. Вы что-нибудь рекомендуете?
В этом районе много достопримечательностей. Вы хотите что-то бесплатное для публики?
Это было бы замечательно. Что ты посоветуешь?
Искусство и антиквариат Williams являются бесплатными для публики. Расположен в центре и является музеем.
Большое спасибо! Есть ли поблизости ресторан?
Вы уже были забронированы в соседнем африканском ресторане Bedouin на среду в 17:00. Вы заинтересованы в дополнительном ресторане?
Нет, спасибо. Но не могли бы вы дать мне номер телефона и почтовый индекс [произведения искусства и антиквариат Уильямса]?
Конечно! Отель Williams Art and Antiques расположен в центре города, почтовый индекс cb12lj. Вы можете связаться с ними по телефону 01223311687. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все
Было приятно служить вам, до свидания!


Здравствуйте, я ищу поезд до Кембриджа в пятницу, пожалуйста.
Буду рад помочь. Откуда вы уезжаете?
Я вылетаю из аэропорта Станстед в Кембридж в пятницу, и он должен прибыть к [16:00]
Поезд TR2958 прибывает в Кембридж в 15:52, вам это подходит?
Да, это было бы хорошо. Какая цена и время отправления?
Он будет стоить 10,10 фунтов за билет и отправляется в 15:24.
Спасибо! Вы также можете рассказать мне о колледжах на востоке?
На востоке нет колледжей. Могу я дать вам информацию о колледжах в другом районе?
как насчет того, что есть в типе музея?
Конечно! Я рекомендую [Cambridge Artworks]. Хотели бы вы их информацию?
почтовый индекс и входная плата только спасибо!
Да конечно. Отличные новости, вход бесплатный, почтовый индекс cb13ef. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я так не думаю. Я ухожу на работу, но большое спасибо за вашу помощь. До свидания.
Спасибо, что зашли!


Я хочу поезд до Кембриджа.
Вам повезло, у меня довольно много поездов, идущих в Кембридж! Откуда вы отправитесь?
Аэропорт Станстед, пожалуйста.
Хорошо, а в какой день и в какое время вы путешествуете?
Мне нужно уехать в воскресенье, и мне нужно приехать к [12:15].
TR9445 отправляется в 11:24 и прибывает в 11:52. Хотите билет?
Да, пожалуйста. Мне нужна бронь на 7 человек.
Хорошо, бронирование было успешным, и общая плата составляет 56,56 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Регистрационный номер - D2K69PNC.
Большое спасибо за бронирование поезда. Мне также нужна квартира с бесплатным Wi-Fi. Но бесплатная парковка мне не нужна.
У меня есть несколько свободных мест, в каком районе вы хотели бы остановиться?
Есть что-нибудь дорогое? Мне все равно, в какой области.
Хотите отель или гостевой дом?
Либо один хорошо. Если вы можете порекомендовать мне, это было бы здорово. О, и если есть тот, который вам нравится, по умеренной цене, это тоже будет хорошо.
У меня их три, какой звездный диапазон ты предпочитаешь?
О, меня это особо не волнует. Какое место вы бы порекомендовали?
Я бы предложил [Авалон].
Большой! Могу я узнать номер телефона?
Их номер телефона: 01223353071. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Нет, в этом нет необходимости. Мне просто нужен почтовый индекс и адрес, пожалуйста.
Они находятся по адресу 62 gilbert road postal cb43pd, могу я чем-нибудь помочь?
Это все для меня. Спасибо за вашу помощь. До свидания!
Хорошего дня!


Я еду в город на юг, есть что-нибудь интересное, куда пойти?
Да, у нас есть несколько популярных достопримечательностей в южной части города. Вы ищете место определенного типа? Или вам нужна рекомендация?
Я приму рекомендацию.
Я думаю, вам понравится [Tenpin]. Вы хотите получить дополнительную информацию?
Да, можно ли узнать адрес, почтовый индекс и плату за вход?
Конечно, их адрес - Кембриджский парк отдыха, Клифтон-Уэй, почтовый индекс cb17dy. Их телефон 08715501010.
Спасибо за информацию.
Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
Да, мне нужно найти поезд, который отправится из Кингс Линн в Кембридж в среду и прибудет к [19:00].
У меня поезд TR5831 отправляется в 7:11 и прибывает в 7:58; Вы бы хотели это забронировать?
Сколько времени потребуется, чтобы прибыть и сколько стоит билет?
поездка длится 47 минут, билеты стоят 9,8 фунтов стерлингов.
Хорошо, на сегодня все. Благодарность !
Спасибо, что позволили нам помочь вам! Приятного вам посещения!


Я хотел узнать о местных ресторанах в Кембридже.
будьте любезны быть более конкретными
это называется [парковые бассейны]. найди мне их почтовый индекс.
Я не могу найти ресторан, о котором вы говорите.
Извините, я ищу аттракцион под названием [бассейны у парка], а не ресторан. У тебя есть их почтовый индекс?
их почтовый индекс cb11ly
Еще мне нужно дорогое место, чтобы пообедать в центре города.
Есть 33 ресторана с вашими требованиями. Какую пищу вы хотите есть?
Если возможно, я бы хотел [итальянскую] еду.
Я бы порекомендовал [кафе клоунов]. Хотели бы вы бронировать?
это будет нормально, как только вы найдете ресторан и забронируете столик на 6 человек
Я был бы более чем рад заказать для вас столик, но на какой день и время вы бы хотели его?
Мне нужен стол на вторник в [14:45], но если по какой-то причине вторник не работает, можно и воскресенье. Мне также понадобится ссылочный номер.
01223355711 - ваш ссылочный номер. Могу я вам еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо!
Благодарим Вас за обращение к нам. Хорошего дня!


Я ищу аттракцион! Лодочная будет хороша.
Большой! У меня для тебя четыре. Двое в центре. Любое место, которое вы хотели бы конкретно?
Нет, пожалуйста, назовите кого-нибудь в центре.
Конечно, я могу купить билеты в кембриджский ресторан в центре города. Если это звучит нормально, какой день и время вы бы хотели?
Да, пожалуйста! Большое спасибо!
Извините, но вам нужно будет купить билет там, а вот адрес 251a chesterton road.
Я также ищу [Oak Bistro], где можно поесть.
Вы хотите, чтобы я сделал заказ?


Доступны ли какие-либо занятия на лодке?
Есть 4 лодочных аттракциона. Какой район вам больше нравится?
Мне все равно, что у вас есть?
Камботы - отличный выбор. Он расположен в восточной части города. Вам нужна дополнительная информация для компании?
Да, какой адрес [Camboats]? Еще мне нужно дорогое место, чтобы поесть.
Адрес Camboats: The Plough, Green end, Fen Ditton. Что касается ресторанов, я показываю элегантный китайский ресторан, британскую кухню и высококлассный гастропаб рядом с местом расположения Camboats.
Есть ли где-нибудь в центре города, где подают [молекулярную гастрономию] еду?
Извините, здесь нет такой еды. Хотите попробовать что-нибудь другое?
Как насчет того, чтобы обслужить [морепродукты]?
Да, [loch fyne] находится в центре города и предлагает морепродукты. Это в дорогом ценовом диапазоне. Вы хотите зарезервировать столик?
Нет, спасибо. Могу ли я узнать номер телефона, почтовый индекс и адрес?
Конечно! Номер телефона: 01223362433. Адрес [Лох-Файн] - улица Трампингтон, 37, The Little Rose, почтовый индекс cb21qy. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Да, мне нужно будет вызвать такси, чтобы покинуть ресторан.
Без проблем. Мы можем заказать это для вас. Можете ли вы сообщить мне, куда вы собираетесь и во сколько вы хотите уехать или приехать?
Да, я хочу покинуть ресторан до [09:30] и отправиться в [Camboats].
Ваше бронирование завершено. Ваша машина будет белой бмв. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все, большое спасибо.
Хорошего дня!
Ты тоже! До свидания!
Спасибо, дайте нам знать, если вам понадобится дополнительная помощь.


Привет. Я пытаюсь найти ресторан, где подают [швейцарские] блюда. Вы можете мне что-нибудь порекомендовать?
К сожалению, в этом районе нет ресторанов, где подают блюда швейцарской кухни. Не могли бы вы попробовать другую кухню?
Ох, ладно. Что же тогда я выберу [британскую] еду?
В этом районе есть несколько ресторанов британской кухни. [Cotto] предлагает отличную еду по умеренной цене. Он расположен по адресу 183 East Road City Center.
Какой номер телефона?
Их номер телефона 01223 302010.
Спасибо, до свидания.
Спасибо. До свидания


Привет, я ищу поезд, который отправляется во вторник после [18:15].
Безусловно! Каковы ваши пункты отправления и назначения?
Он должен уехать из Кембриджа в Лестер, пожалуйста.
Спасибо за эту информацию. Есть ли время, когда вы хотели бы приехать?
У меня нет времени прибытия.
TR0776 покидает Кембридж в [18:21] и прибывает в Лестер в 20:06. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. Я бы хотел забронировать его на 6 человек, пожалуйста.
Ваше бронирование было успешным, общая сумма составляет 226,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Ваш ссылочный номер: 17I15NSK. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, мне также нужен пансион, чтобы остановиться. В нем должен быть 4 звезды, бесплатный Wi-Fi, в восточном месте.
У нас есть 6 различных гостевых домов, соответствующих вашим критериям. Вы имеете в виду конкретный ценовой диапазон?
Нет, это не имеет значения.
Каролина кровать и завтрак есть бесплатный Wi-Fi и парковка, если вы хотите забронировать там.


Я хочу пообедать в дорогом ресторане [азиатской восточной] кухни.
Этим критериям соответствуют два ресторана. Могу я предложить Киммой?
Какой из двух ресторанов находится на севере?
[Сайгон] находится на севере. Вам нужно бронирование для этого?
Да, можно ли заказать столик на 5 человек на понедельник в [16:15]?
Да, я могу заказать для вас столик.
Хорошо, укажите также ссылочный номер, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: UM6YO5NS.


Ищу информацию в Кембридже
Безусловно! Вы ищете место для проживания, ресторан, информацию о достопримечательностях или вам нужен транспорт?
Мне нужен поезд, который отправляется после [15:45] в среду.
Откуда вы собираетесь уезжать и куда вы едете?
Я хочу поехать в аэропорт Станстед.
Эти поезда отправляются каждый час. Есть поезда, соответствующие вашим требованиям. Самый ранний вылетает в 16:40 и прибывает в аэропорт к 17:08.
Мне также нужны предложения, куда можно пойти. Мне интересно посмотреть колледжи на севере.
На севере нет колледжей. Хотите другой район или другой тип аттракциона?
Не могли бы вы попробовать что-нибудь в категории лодок?
Речной катер Джорджина в месте для катания на лодках, находится на СЕВЕРЕ.


Я ищу недорогой ресторан в северной части города. Мне также нужен адрес и номер телефона.
На севере есть ресторан индийской и китайской кухни с умеренными ценами. Хотите адрес и телефон одного из них?
Да, мне нужен адрес и номер телефона для каждого.
[Golden Wok] находится по адресу 191 Histon Road Chesterton, а его адрес: 01223 350688. Nirala находится по адресу: 7 Milton Road Chesterton, а их номер телефона: 01223 360966. Я могу вам чем-то еще помочь?
Спасибо
Пожалуйста.


Я ищу поезд до Кембриджа. Я хочу, чтобы что-нибудь в воскресенье было доставлено к [18:30]
Какова ваша отправная точка?
Мой отъезд будет из Кембриджа.
А какой город назначения?
Мне нужно в Питерборо.
Во сколько вам нужно уехать?
Я просто хочу приехать незадолго до 18:30.
Я нашел идеальный поезд! TR7771 доставит вас туда в 18:24. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да, пожалуйста, забронируйте меня на 6 человек. Мой клуб наблюдения за птицами отправляется в путешествие вместе.
Хорошо, ваше бронирование завершено для 6 человек. Стоимость 79,19 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Справочный номер 8W0OSFM6.
я хочу место, чтобы пойти в центре
Во что ты ввязался? Тебе нравится театр? Музеи? У нас много достопримечательностей в центре, и если вы скажете, что вам нравится, я могу порекомендовать один
Я бы хотел, чтобы в центре был музей.
Хочу порекомендовать музей истории науки Уиппла, на бесплатном школьном переулке. Вход свободный.
Это полный адрес музея? Free School Lane?
Да, это их полный адрес, почтовый индекс cb23rh, а их номер телефона 01223330906. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Хорошо. Рад, что смог помочь.


Мне нужно ночлег. У него должна быть бесплатная парковка и Интернет, пожалуйста!
Я нашел 29 отелей, соответствующих вашему запросу. Какой ценовой диапазон и район города вы бы предпочли?
Я хочу, чтобы кто-нибудь зарезервировал мне место с бесплатной парковкой и интернетом.
[acorn guest house] расположен на улице честертон, 154, стоит ли мне бронировать его для вас?
У него четыре звезды?
Да, это так. Могу я заказать?
Да. Пожалуйста, забронируйте его для 2 человек на 4 ночи, начиная с пятницы.
Я забронировал ваше проживание в гостевом доме Acorn, и ваш ссылочный номер - IT07BRTC.
Большое спасибо. Вы также можете помочь мне найти поезд до Эли?
Вы знаете, в какой день или время вы хотите уехать?
Я хочу уехать во вторник после [18:00].
TR5511 отправляется из Кембриджа в Эли 20 июля. Вам нужны билеты?
Еще нет, но вы можете сказать, во сколько поезд прибывает в Эли?
Прибывает к 20:07! Что-нибудь еще любишь?
Каково общее время в пути за это время?
Поездка продлится 17 минут. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать?
Это должно сработать. Большое спасибо за Вашу помощь!
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Пожалуйста, подумайте о нас для ваших будущих путешествий.


Привет, я ищу информацию о бронировании поезда. Я хочу уехать в среду и прибыть в пункт назначения в [17:00].
Где бы вы хотели сесть на поезд и куда вы едете?
Я хочу сесть на поезд на лондонской Ливерпуль-стрит и еду в Кембридж.
TR2826 прибывает в 15:07. это было бы нормально?
Да, вы можете заказать это для меня и дать мне ссылочный номер?
Да, конечно. Ваш номер бронирования - DQRT2P5U.
Потрясающие. Мне также нужно место, где можно поесть в умеренном количестве. Думаю, может, в центре города.
В центре есть 5 ресторанов с умеренными ценами, 4 ресторана британской кухни и один азиатской восточной кухни. Что бы вы предпочли?
Мне очень нужен недорогой ресторан в центре, где на самом деле подают [испанскую] еду.
Я нашел [la tasca], ​​это соответствует вашим критериям. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Просто дайте мне адрес, пожалуйста
Адрес: 14-16 Bridge Street.
Спасибо, мне больше не нужна помощь. Хорошего дня!
Спасибо! И наслаждайтесь пребыванием в Кембридже!


Есть ли поезд, на который я могу сесть в Кембридж, который отправляется после [18:00]?
Абсолютно. Откуда вы приехали?
Я уезжаю с новой улицы Бирмингема.
У меня поезд TR8903, который отправляется в 18:40 и прибывает в Кембридж в 21:23. Вас это заинтересует?
Да, пожалуйста, забронируйте мне один билет.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 75,09 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: KHBLJGHN. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Также ищу гостевой дом в недорогой ценовой категории.
Собираетесь ли вы остановиться в определенном районе города?


Здравствуйте, мне нужна информация о [клубной сальсе]
Это ночной клуб, расположенный в центре, стоимость входа 5 фунтов.
Вы можете дать мне их почтовый индекс?
Совершенно верно ... Их почтовый индекс cb12jb. Могу ли я вам предоставить какую-либо другую информацию?
Нет, это все. Спасибо.
Пожалуйста. Удачного дня.


Привет! Я ищу развлечения в центре, пожалуйста!
Есть кинотеатр, концертный зал, ночные клубы, музеи. Чего бы ты хотел?
Не могли бы вы предоставить мне некоторую информацию о достопримечательностях, которые есть в музее?
В центральной части города перечислены 11 музеев. Кембриджские галереи современного искусства и замков - две, которые перечислены в списке. Хотите получить дополнительную информацию об одном из них?
Какая плата за вход в [музей современного искусства]?
Входная плата - бесплатно.
Бесплатно - лучшая цена! Я, наверное, проголодался после музея. Есть ли поблизости [итальянские] рестораны с умеренными ценами?
[Pizza Express] - ресторан с умеренной ценой в центре города. Вы хотите получить дополнительную информацию или хотите забронировать столик?
Не могли бы вы заказать мне столик? Мне нужно бронирование на 3 человек в [11:30] в среду.
Он был забронирован, ваш ссылочный номер - QFN3A3E9.
Большой! Мне понадобится такси, которое доставит меня из музея в ресторан к [11:30]. Вы можете заказать мне один?
Его забронировано! Это красный Volvo
Можно мне контактный номер таксомоторной компании?
Конечно. Контактный номер 07172397913. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Спасибо за помощь.
Спасибо, что обратились в центр Cambridge TownInfo сегодня! Наслаждайтесь остатком дня.


Есть ли ресторан под названием [Cocum]?
Да, это индийский ресторан на западе. Хотели бы вы забронировать бронь?
Да, я хочу заказать столик на 7 человек в [18:00] в понедельник. Не могли бы вы дать мне ссылочный номер?
Ваше бронирование прошло успешно. Регистрационный номер - TOD8XYZB. Чем еще я могу вам помочь?
Еще мне нужно найти поезд, отправляющийся из Кембриджа.
У меня несколько поездов отправляются из Кембриджа. Каким должен быть пункт назначения, чтобы я мог его сузить?
Мы хотим поехать в Лестер во вторник.
Конечно. В какое время вы бы хотели поехать?
Нам нужно, чтобы поезд ушел после [11:45].
У меня поезд TR7692 отправляется в 12:21 и прибывает в 14:06. Подойдет ли это вам?
Да, пожалуйста, бронируйте на семь, и мне нужен ссылочный номер, пожалуйста.
Вы все забронированы. Общая плата составляет 264,59 фунтов стерлингов, ваш ссылочный номер - HC7OJ4LI.
Спасибо, это все
Добро пожаловать, приятного путешествия!


Я ищу гостевой дом с бесплатной парковкой.
На севере города есть гостевой дом в умеренном ценовом диапазоне.
Он должен включать бесплатный Wi-Fi и должен быть в диапазоне дешевых цен.
Отель типа "постель и завтрак" Alexander в центре города и отель Allenbell в восточной части города. Какой гостевой дом вы хотели бы забронировать?
[Александр] в порядке. Мне нужно забронировать на 8 человек. Мы приедем в среду и остановимся на 5 ночей. Мне также понадобится ссылочный номер, пожалуйста.
Отлично, ваше бронирование забронировано в отеле Alexander, ваш ссылочный номер - Z8BRHTV8. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Еще мне нужно найти поезд до Кембриджа.
Отлично, из какого города вы отправляетесь и в какое время хотели бы уехать?
Я хотел бы выехать после [19:00], город отправления - петерборо. Я хочу уехать в тот же день, что и бронирование отеля.
Потрясающие. У нас есть TR9969, который отправляется в 19:19. Вы хотите, чтобы я заказал это?
Да, можно мне ссылочный номер?
Конечно. Я просто хочу подтвердить перед бронированием. Это было правильно для всех 8 человек?
Да, спасибо.
Ваш поезд TR9969, следующий из Питерборо в Кембридж в среду с 19:19 до 20:09, был забронирован. Общая сумма для 8 человек составляет 132 фунта стерлингов, ваш ссылочный номер - JHCT9HJU.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня
Пожалуйста. Чудесного дня.


Мне нужно место для проживания, в котором нет необходимости в Интернете и которое находится в дорогом ценовом диапазоне, пожалуйста.
У меня 5 разных по всему городу. Вы предпочли остаться в определенном районе?
Да, пожалуйста, с восточной стороны.
[Экспресс от Holiday Inn Cambridge] соответствует вашим потребностям. Вы бы хотели его забронировать?
Есть ли бесплатная парковка?
Да, это так.
Я не готов бронировать. Вы можете просто сказать мне, какой это адрес? Ой, а сколько там звезд?
Конечно. Это двухзвездочный отель по адресу: 15-17 Norman Way, Coldhams Business Park. Что-нибудь еще?
Нет, это все. Спасибо.
Пожалуйста! Пожалуйста, свяжитесь с нами, если вы хотите сделать заказ в будущем.


Я бы хотел, чтобы поезд отправился во вторник из Кингс Линн, пожалуйста.
В какое время вы бы хотели уехать или приехать?
Я хочу приехать в Кембридж к [17:30].
Хорошо, я могу заказать вас по TR8177 из Кингс Линн в Кембридж во вторник. Сколько мест вам нужно?
Мне просто нужна была информация, я еще не бронировал. Спасибо! до свидания.
Спасибо за использование системы или. До свидания.
Хорошего дня
Спасибо Вам и хорошего дня.
Мне тоже нужно место, чтобы остаться. Что-нибудь на востоке, пожалуйста.
У нас есть 6 гостевых домов и один отель на восточной стороне. Вы ищете какие-то особые удобства или имеете в виду диапазон цен?
Я ищу что-то по умеренной цене с бесплатным Wi-Fi.
У меня есть [гостевой дом a и b] с Wi-Fi по умеренной цене.
Звучит здорово, не могли бы вы забронировать его для 3 человек на 2 ночи, начиная с того же дня, что и мой поезд?
Бронирование было неудачным. Хотели бы вы заселиться в другой день или сократить время пребывания?
Да, давайте продолжим и сделаем это всего на 1 ночь.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - AAO2UA2S. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это должно сработать! Большое спасибо за Вашу помощь.
Пожалуйста. Чудесного дня. До свидания.


Сможете ли вы найти 4-звездочный отель на северной стороне?
Этим критериям соответствуют 8 гестхаусов. У вас есть предпочтительный ценовой диапазон?
Да, я хочу умеренный ценовой диапазон
Я нашел 7 отелей, соответствующих вашим критериям. Вы хотите парковку?
Да, бесплатная парковка важна. И также убедитесь, что это настоящий отель, а не пансион, я предпочитаю удобства отеля.
Извините, но в этом районе у нас только гестхаусы. Хотели бы вы выбрать одно из них?
Думаю, у меня нет выбора. Забронируйте мне в одном из них комнату на 3 человек на 5 ночей, начиная с этого четверга.
Я забронировал вам проживание в [гостевом доме Арбери Лодж]. Ваш ссылочный номер - AO41SUKL. Тебе нужно что-то еще?
Нет, все, спасибо за помощь!
Конечно, я вам помогу. Приятного отдыха!


Мне нужно заказать такси, чтобы добраться до [Saffron Brasserie] до [03:30].
Буду рад помочь! Откуда вы приехали?
Я иду из шафранового ресторана.
Куда ты пойдешь?
Я собираюсь на [вокзал Лестера] и мне нужно прибыть туда к 03:30.
Просто хочу подтвердить перед бронированием, что вы отправляетесь из ресторана Saffron Brasserie и хотите прибыть в Лестер до [3:30], это правильно?
Да, это правильно
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: белый ford Контактный номер: 07379980416
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
Спасибо, что обратились в службу поддержки, и удачного дня.


Я ищу информацию о поезде, который прибудет в [20:45] в среду.
У меня 318 поездов, курсирующих в среду, чтобы сузить круг, куда вы отправляетесь / прибываете?
Поезд должен отправиться из Кембриджа в Кингс Линн.
Поезд TR3234 отправляется в 19:11 и прибывает в 19:58. Могу я заказать это для вас?
Да. Большое спасибо.
Отлично. Я забронировал ваш билет, ваш ссылочный номер: NSRUZ1F6. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, спасибо. Это все.
Я рад, что мы смогли помочь. Спасибо и до свидания!


Я ищу бассейн на севере.
На севере есть два бассейна. Вы бы предпочли пойти в открытый бассейн Jesus Green или в детский бассейн Kings Hedges?
Могу я получить их номер телефона?
Телефонный номер Хесуса Грина - 01223302579, номер телефона Kings Hedges - 01223353248. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо.
Хорошо. ну, у меня нет информации о вступительных взносах, но у меня есть особенности их местоположения. Хотели бы вы их тоже?
Нет, спасибо.
Что ж, я рад, что смог вам помочь, и если вам что-то еще нужно, пожалуйста, позвоните нам еще раз.


Да, я ищу [кубинский] ресторан в Центре.
Я не вижу в Центре кубинских ресторанов. Хотите поискать кубинские рестораны в другом месте?
Хм, ладно, можешь вместо этого поискать [китайскую] еду, пожалуйста?
Здесь 10 записей. Я рекомендую [Чарли Чана].
Звучит здорово. Могу я узнать их номер телефона и адрес?
Их номер телефона 01223361763. Могу ли я еще чем-нибудь для вас помочь?
Да, могу я узнать их почтовый индекс и адрес?
Это Риджент-стрит, центр города, CB21DB.
Большое спасибо, это вся информация, которая мне нужна.
Пожалуйста. Если вам что-нибудь понадобится в будущем, не стесняйтесь обращаться к нам. Приятного вам пребывания !!
Спасибо еще раз за помощь. Хорошего дня. До свидания.
Пожалуйста, дайте нам знать, если мы сможем помочь. Хорошего дня.


Здравствуйте, мы планируем остаться в Кембридже и нуждаемся в ночлеге. Мы ищем гостевой дом со всеми удобствами и т. Д. Цена не проблема.
Я могу помочь тебе найти хорошее место для проживания. Во-первых, был ли у вас интересующий район города?
Я бы очень хотел остановиться на востоке города, и желательно в дорогом гестхаусе, если он есть.
В этом районе нет дорогих гестхаусов, но есть 2 недорогих и 3 дешевых. Подойдет ли вам один из них?
Вы можете предложить один из самых дешевых?
Я могу порекомендовать [осенний дом] на 710 Newmarket Rd. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Да. На одного человека на 5 ночей, начиная с четверга.
Забронировано! Референтный номер: WQL1WG7F.
Спасибо! Еще мне нужен поезд, который прибывает в [08:45]
Конечно! Откуда вы отправитесь? Хотели бы вы уехать в определенное время?
Я бы хотел уехать из Стивениджа и поехать в Кембридж, он должен прибыть к 8:45 в тот же день, когда я забронировал номер в отеле.
У меня поезд TR1044, который отправляется из Стивенеджа в 7:54 и прибывает в Кембридж в 8:43. Вы хотите, чтобы я заказал это?
Нет, я еще не уверен, что мне нужен поезд. Спасибо за информацию!
Пожалуйста. Могу я вам чем-нибудь еще помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо за ваше время!
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня.
Спасибо. Я обязательно воспользуюсь вашим сервисом снова.
Пожалуйста. Спасибо за звонок. До свидания.


Здравствуйте, не могли бы вы помочь мне с информацией о поезде?
Да, я могу. С пятницы по среду курсирует 2828 поездов. Откуда вы вылетаете и куда едете?
Я уезжаю из Нориджа и еду в Кембридж в среду.
В какое время вы хотели бы уехать?
У меня нет времени отправления, но я хочу приехать к [15:45].
Отлично, я передал, что ik доставит вас туда к 15:35. Вы бы хотели это забронировать?
Пожалуйста, дайте мне идентификатор поезда и общее время в пути.
идентификатор - TR1892, продолжительность - 79 минут. что-нибудь еще сегодня?
Сможете ли вы найти мне дешевый пансион, чтобы остановиться?
Какой район города вы предпочитаете?
Восточная часть города, пожалуйста
Есть три на выбор, которые находятся в восточной части города. Все они в дешевом ценовом диапазоне. Стоит ли рекомендовать один?
Не могли бы вы записать меня на одну стартовую среду?
На сколько ночей вы останетесь?
В среду нас будет трое, и мы останемся на две ночи.
Я забронировал вам номер в [Осеннем доме], и ваш ссылочный номер 8CCY0VK0. Вам нужен адрес или номер телефона?
Не на этот раз. Большое спасибо.
Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, спасибо. Это все на сегодня.
Удачного дня и приятного путешествия.


Я ищу место, где можно поесть дорого и подают [бельгийскую] еду.
Извините, у нас нет бельгийских ресторанов. Хотите попробовать другой тип?
Как насчет дорогого места в центре?
тоже нет таких ограничений
Как насчет [гастропаба] ресторана?
У меня есть два: бистро на закоулке и салат-латук. Есть ли у вас предпочтения между ними?
Вы можете заказать мне столик в [Бистро]? 4 человека в [13:30] в воскресенье, пожалуйста.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: NSLKEI1G.
Спасибо! Мне также нужен поезд из Кембриджа в Эли, пожалуйста.
во сколько вы уезжаете?
Я хочу уехать после [10:30] понедельника.
TR8089 соответствует вашим критериям. Хотите заказать билеты?
Да, в какое время мне нужно быть на вокзале?
Я должен спросить вас, во сколько вам нужно быть на вокзале.
Мне просто нужно время прибытия и цена.
Время прибытия поезда TR8089 - 12:07, и он будет стоить всего 4,40 фунта стерлингов. Чем еще я могу помочь?
Вот и все. Огромное спасибо!
Добро пожаловать, хорошего дня.


Мне нужен гостевой дом по умеренной цене.
Здесь 15 гестхаусов с умеренными ценами. У вас есть какие-то особые потребности, такие как территория, доступ в Интернет или парковка? Какой звездный рейтинг вы бы предпочли?
Да, я хочу бесплатный Wi-Fi и рейтинг должен быть 4 звезды.
Дом Acorn находится на северной стороне, имеет 4-звездочный рейтинг и находится в умеренном ценовом диапазоне. У них есть бесплатный Wi-Fi. Какие даты вам нужны?
Мне нужно бронирование от 1 человека на 4 ночи, начиная со среды.
Извините, похоже, у них нет свободных номеров. Хотите, я попробую другой?
да, попробуйте другой отель в том же ценовом диапазоне.
Я успешно забронировал вам номер на 1 человека и 4 ночи, начиная со среды, в [арочный дом]. Они расположены по адресу гилберт-роуд, 52.
Можете ли вы дать мне ссылочный номер, по которому я могу зарегистрироваться?
Справочный номер 4D968P9B.
Спасибо за помощь!
Пожалуйста! Приятного вам пребывания.
Спасибо, я уверен, что буду.
Отлично, спасибо.


Мне нужна информация для поезда, отправляющегося в пятницу после [15:15].
Я буду рад помочь с этим. Подскажите, пожалуйста, города отправления и назначения?
Я уезжаю из Кембриджа и еду в Бишопс Стортфорд.
Поезд отправляется в 15:29.
Отлично, можем ли мы заказать это для 2 человек, и мне понадобится ссылочный номер.
Я сделал эти оговорки, и ваш ссылочный номер - 5EVEW0AE.
Где я могу забрать свой билет?
Вы получите это на станции.
Большое спасибо! Не могли бы вы также порекомендовать дорогое место для проживания с бесплатной парковкой?
Конечно, отель Lensfield находится в пределах вашего ценового диапазона и имеет бесплатную парковку. Номер 01223355017 и почтовый индекс cb21en. Хорошего дня.
Я еще не закончил, но спасибо, у меня будет отличный день. А теперь скажите мне, находится ли этот отель на севере?
Извините. это на юге.
Хорошо. Так как насчет одного на севере, потому что это то, что я хочу. Если нет, то попробуйте центр. И не пытайтесь снова бронировать без моего разрешения, пожалуйста.
На севере нет отелей дорогой категории.


Я ищу ресторан в центре, где подают [современные европейские] блюда.
У нас есть четыре варианта, у вас есть предпочтения в ценовом диапазоне?
Мне нужен один в умеренном ценовом диапазоне.
Есть 2 ресторана с вашими предпочтениями. Это [de luca cucina and bar] и пивной ресторан на берегу реки. Хотите, я забронирую для вас столик?
Да, пожалуйста. Мне нужен столик на одного [в полдень] в субботу
Я пытался зарезервировать столик по вашим критериям в обоих ресторанах, но, к сожалению, ни в одном из них не было свободных мест. Хотите другой день или другое время?
Можете ли вы попробовать [11:00] для любого места?
Это время было удачным. Вы забронированы в De Luca Cucina and Bar в 11:00 в субботу. Ваш ссылочный номер - QCA3LHQC. Что-нибудь еще нужно сегодня?
Да, пожалуйста. Мне нужен поезд в тот же день, когда я приеду в Кембридж.
В какое время вы собираетесь приехать в Кембридж?
Мне нужно приехать к [08:45]. Есть поезда так рано?
О да, много. Как насчет 07:17, которое прибывает к 08:08.
Какое время в пути и идентификатор поезда?
Этим идентификатором будет TR8885, а время в пути - 51 минута. Хотите забронировать место в этом поезде?
Нет, спасибо. В этом не будет необходимости. Спасибо за информацию. До свидания.
Подтверждаю, что поезд отправляется из лондонского Кингс-Кросс. Это ваша предполагаемая станция отправления?
Извини, нет, мне нужно улетать из Броксборна.
Ладно, похоже, TR1971 вылетает из Броксборна в 7:32 и прибывает в Кембридж в 08:32. Это сработало бы для вас?
Отлично, спасибо. Теперь все готово.
Пожалуйста. Прощай!


Ищу дорогой ресторан на западе.
У меня для вас есть около 9 различных вариантов. Какую еду вы бы хотели пообедать?
Я бы предпочел [карибскую] еду
Мне очень жаль, но в этом районе у нас нет карибских ресторанов. Хотите другой вид еды? Или я мог бы проверить другую область.
Вы показываете какие-нибудь [индийские] рестораны в этом районе?
Да, у меня 5 в этой области. Я хотел бы предложить [кокум]. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Звучит здорово. В воскресенье на ужин нас будет шестеро. Скажите, [19:15]?
Большой! Ваш столик в Cocum забронирован. Ваш ссылочный номер - 1CQ2UX5F. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Да, я тоже хочу в музей.
В Кембридже 23 музея. Хотели бы вы посетить музей рядом с вашим рестораном на западе?
Вы можете просто выбрать тот, который вам больше всего нравится, а затем сообщить мне его почтовый индекс и район
Галерея кафе Джелло находится в западной части. Почтовый индекс - cb30af. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, спасибо
Добро пожаловать, приятного вам визита!


Привет, не могли бы вы указать мне на дорогой ресторан, где подают [итальянские] блюда? Я скоро буду в этом районе.
У меня 4 в центре города и один на юге, какие предпочтения?
Да, я хочу забронировать номер на юге для 2 человек в пятницу днем.
Не могли бы вы назвать более конкретное время для «полудня»? Бронирование можно делать начиная с часа и через каждые 15 минут.
Да. Мне вообще-то нужен ресторан в центре на троих в среду в [18:15].
Я не могу заказать для вас столик в то время. Может быть, другой день или другой временной интервал?
Можешь попробовать [17:15]?
Мне удалось забронировать [stazione, ресторан и кафе], ссылочный номер - 95K25VSO.
Спасибо. Можете ли вы заказать мне поезд, который прибудет в тот же день, когда я собираюсь в ресторан?
Буду рад помочь, если у меня будет дополнительная информация. Каковы пункты отправления и назначения?
Я еду в Кембридж с лондонской Ливерпуль-стрит.
Когда вы хотите уехать или приехать?
Я хочу приехать к [10:00] и забронировать его на такое же количество людей, как в ресторане. Я также хотел бы ссылочный номер.
Хорошо, я забронировал 2 билета на TR5936 с выездом с Ливерпуль-стрит в 07:39 и прибытием в Кембридж в 09:07. Регистрационный номер 68JD5L35. На станции это будет 33.20GBP.
Спасибо! Прощай.
Пожалуйста. Хорошего дня.


Здравствуйте, мне нужна информация для ближайшего полицейского участка.
Телефон 01223358966, адрес Парксайд, Кембридж. Чем еще я могу вам помочь?
Можно мне почтовый индекс?
Почтовый индекс CB11JG. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо за помощь.
Пожалуйста. Сообщите нам, есть ли еще что-нибудь, с чем мы можем вам помочь в будущем.


Я ищу место для проживания с 4 звездами.
Конечно, какой район города вам больше нравится?
Нет, но в нем должен быть бесплатный Wi-Fi, 4 звезды и бесплатная парковка.
Есть довольно много вариантов, которые соответствуют вашим потребностям - вы бы предпочли дешевую или умеренную?
Нет. Вы можете выбрать отель. Мне он понадобится на 3 человека на 2 ночи, с пятницы.
Я забронировал вам комнату в [гостевом доме Acorn]. Они находятся по адресу 154 Chesterson Road, CB41DA. Их номер телефона 01223353888. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, мне нужен ссылочный номер.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: UUJ3X14V.
Спасибо! Я также ищу предложения для ночных клубов.
У меня в городе 6 ночных клубов, 5 в центре и 1 на юге? Хотите получить информацию по любому из них?
Какая плата за вход и номер телефона для того, кто на юге?
[The Place] - ночной клуб в южной части города. Извините, у меня нет вступительного взноса. Их номер телефона 01223324600. Есть еще что-нибудь?
Нет, это все, что мне нужно! Спасибо, что вы так помогли! До свидания!
Добро пожаловать. Приятного вам посещения!


Я ищу колледж для посещения.
В Кембридже много колледжей, большинство из которых находится в центре города. Вы имеете в виду конкретную область?
У меня нет предпочтений, но можно мне получить плату за вход, почтовый индекс и номер телефона?
Колледж Клэр расположен на западе, почтовый индекс cb21tl. Телефонный номер 01223333200, входной билет - 2,50 фунта.
Спасибо. Можете ли вы помочь мне найти отель в центре города?
Могу я порекомендовать отель Alexander Bed & Breakfast, расположенный в центре города на 56 Saint Barnabas Road?
У него 0 звезд? Я хочу убедиться, что забронирую номер в заведении с 0 звездами.
Нет, у [Александра] 4 звезды. Есть еще два, расположенные в центре города, у которых 0 звезд. Вы хотите получить информацию по любому из них?
Может ли один из номеров с 0 звездами разместить 7 человек на 4 ночи, начиная с субботы? Если да, забронируйте его и укажите ссылочный номер.
Для того, чтобы я мог лучше служить вам, мне понадобится свидание, в котором вы будете нуждаться в вашем жилье.
Я просто сказал, что мне это нужно в субботу на 4 ночи? Нас будет 7 человек.
Я забронировал вам четыре ночи. Ваш ссылочный номер - ACLLASUS.
Отлично, мне также нужно такси, чтобы перевезти меня между двумя местами.
Буду рад помочь вам с такси. Из чего вы отправитесь и в какое время собираетесь уехать?
Я уезжаю из [колледжа Клэр] в [02:15].
Хорошо, я заказал такси от Клэр-колледжа до Александра на 02:15. Автомобиль будет желтого цвета Tesla, контактный номер 07924405989.
Спасибо, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Мы будем рады помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом. Хорошего дня!


Я бы хотел на такси отвезти меня в [осенний дом] из [отдыхающие путешественники]
Конечно! В какое время ты хочешь уйти?
Я хочу приехать к [07:00], в какое время я уезжаю, это нормально.
Вас встретит серая шкода. Вы можете связаться с водителем по телефону 07605689057.


Я хотел посетить место под названием Центр, не могли бы вы сказать мне часы работы, и если это достопримечательность, которую мне нужно будет забронировать заранее?
Извините, у меня нет списка достопримечательностей с таким названием.
ОК. можешь ли ты найти мне хороший отель, в котором я могу провести выходные?
Возможно, Вас заинтересовала достопримечательность, находящаяся в ЦЕНТРЕ города? Театр? танцы? обедать? музеи? Если нет, я тоже могу помочь с бронированием гостиницы.
Да, меня интересует тот, который находится в центре города. Не могли бы вы перечислить мне несколько, чтобы я мог выбирать из них?
В центре 44 различных аттракциона, от архитектуры до ночных клубов. Какие развлечения вас интересуют?
Пожалуйста, дайте мне список ночных клубов и плату за вход
В Центре пять ночных клубов. Могу я предложить ночной клуб Soul Tree? Входной билет стоил четыре фунта.
Вы можете дать мне почтовый индекс [Ночной клуб Soul Tree]?
Почтовый индекс: cb23qf. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я также хотел бы заказать столик в ресторане, где подают [британские] блюда и стоит дорого. Мне нужно, чтобы это было в одном районе с ночным клубом.
Я нашел 3 ресторана, соответствующих вашему запросу. [Cambridge chop house] очень популярен. Вы бы хотели забронировать там столик?
да, не могли бы вы помочь мне с этим?
Да, когда вы хотите забронировать?
Я хочу заказать столик на [12:00] в среду
Хорошо, а для скольких людей?
Я бы хотел его для 7 человек, пожалуйста. И не могли бы вы также вызвать мне такси, чтобы проехать между ними?
Я забронировал это для вас. ваш ссылочный номер - 2tn0v6dq.
Спасибо. Можете ли вы также заказать мне такси, чтобы проехать между ними?
Конечно. Мне просто нужно знать, где вы хотите, чтобы вас встретили и где вы хотите, чтобы вас высадили, а также когда вы хотите уехать или приехать
адрес и номер телефона пожалуйста и спасибо
К сожалению, я не понимаю ваше сообщение. Чтобы заказать такси, мне нужно знать, где вы начинаете и собираетесь. Мне также нужно знать, в какое время.
Извините, я отвлекся. Мне нужно прибыть в ресторан вовремя для бронирования, пожалуйста.
Я могу заказать это для вас сейчас.
пожалуйста сделайте и дайте мне тип машины и свяжитесь
Бронирование завершено! Ваш автомобиль - синяя honda, контактный номер - 07559573662.
Большое спасибо. Это все, что мне нужно на сегодня.
Пожалуйста. Было очень приятно помогать вам сегодня. Хорошего дня.


Привет, я ищу 4-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
Конечно. У меня есть два варианта для вас, и оба они гестхаусы. Один на востоке, а другой на севере. Есть ли у вас предпочтения?
Один из этих двух дешевых?
Нет, извините, они оба в умеренном ценовом диапазоне. Хотели бы вы забронировать один из них?
Подойдет любой, если он имеет 4-звездочный рейтинг, бесплатный Wi-Fi и дешевый.
Нет недорогих 4-звездочных отелей с бесплатным Wi-Fi. Возможно, что-то не такое модное или в более высоком ценовом диапазоне?
Я не уверен. Мне действительно были нужны эти спецификации.
Прошу прощения, у нас есть несколько вариантов. [Александр Кровать и завтрак] - дешевый четырехзвездочный пансионат в северной части города, с Wi-Fi. Не хотели бы вы зарезервировать номер?
Да, забронируем на 3 ночи со среды. Нас будет 5 человек.
Хорошо, я сделал заказ. Регистрационный номер 525A3U0N. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Вы обо всем позаботились. Спасибо.
Спасибо, хорошего дня.


мне нужно место, чтобы остаться
Хорошо! В какой части города вы хотели бы остановиться?
Я бы предпочел что-нибудь на Севере, 4-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi, если это возможно.
На севере нет 4-х стартовых отелей с бесплатным Wi-Fi.
Вы бы хотели забронировать что-нибудь без бесплатного Wi-Fi или в другом районе.
На севере нет 4-звездочных отелей с бесплатным интернетом. Чем еще я могу вам помочь?
А как насчет пансиона с 4 звездами на севере?
Да, я вижу несколько доступных гестхаусов! Все они находятся в умеренном ценовом диапазоне; имеет значение для вас парковка?
Парковка не имеет значения.
Да, я бы порекомендовал [Авалон]. Он находится по адресу 62 Gilbert Road, почтовый индекс cb43pd.
Вы можете назвать мне номер телефона?
Конечно, это номер телефона 01223353071.
Вы также можете помочь мне найти [индийское] место, где можно поесть.
Есть ли определенный район или ценовой диапазон, который вам нужен?
Извините, я хотел попросить помочь найти что-нибудь интересное в городе в северной части города. В конце концов, мне не нужен ресторан.
вы имеете в виду типаж?
я могу получить лодку?
Речной пароход Георгина находится на севере. Это сработает?
найди мне входной билет
Да, мне нужно было бы им перезвонить. Сколько человек и в какой день?
Я не готов его бронировать. Я просто хочу узнать стоимость входа.
Мне жаль. Стоимость входа на речной корабль Джорджина неизвестна. Хотите номер телефона?
нет, спасибо, тогда все будет
Я рада, что могу помочь. Приятного отдыха.


Мне нужно дешевое место для проживания.
Хорошо, и в каком районе вы остановитесь?
Мне нужно место в центре города, и я бы предпочел отель, а не гостевой дом.
У меня три гостиницы в центре, одна недорогая, а потом две дорогие. Хотели бы вы забронировать один из них?
Хочу заказать один из самых дорогих.
Самые дорогие - это Gonville Hotel и University Arms Hotel. Оба предлагают бесплатный Wi-Fi и парковку. Отель Gonville имеет 3 звезды, а University Arms - 4 звезды.
Отлично. Могу ли я забронировать [University Arms] на 2 ночи для 4 человек начиная с воскресенья, пожалуйста? Мне нужен ссылочный номер.
ОК, все готово. Ссылка #MEGFYQHA. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Вы можете помочь мне найти [венгерский] ресторан, тоже в центре города?
Извините, в центре города нет венгерских ресторанов, хотите другое место?
Есть ли в этом районе [индийский] ресторан?
Есть 9 индийских ресторанов. Вы предпочитаете дешевое или дорогое?
Я хочу дорогих, пожалуйста.
В этой области есть несколько вариантов. Как насчет [Карри Гарден]? Я слышал, это здорово.
Вы можете забронировать для меня бронирование?
Безусловно, на какой день вы бы хотели забронировать столик?
Я хочу забронировать его на воскресенье в [14:45].
Сколько людей будет обедать?
4 человека будут обедать.
Ваш стол забронирован, исх. № 9BZUL5GV. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Думаю, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо тебе за помощь. Прощай.
Приятного вам путешествия и, как всегда, если мы вам понадобимся, мы здесь.


Я ищу информацию в Кембридже, ищу ресторан на севере
У нас есть несколько вариантов на севере. Вы предпочитаете кухню или ценовой диапазон?
Как насчет дорогого [венецианского] места?
Извините, я не нашел результатов. Есть ли другое место или другой ценовой диапазон, который вы хотели бы попробовать?
Как насчет того, чтобы подать [азиатскую восточную] еду?
У меня действительно есть один дорогой азиатский восточный ресторан на севере. Он называется [Сайгон-Сити]. Могу я сделать вам заказ?
Звучит здорово. Мне понадобится стол на 5 человек.
На какой день и время вы хотите забронировать номер?
[16:30] в четверг, пожалуйста.
Мы забронировали вас на четверг в 16:30, могу ли я вам чем-нибудь помочь?
Не могли бы вы дать мне ссылочный номер?
Да, ваш ссылочный номер 80SX075C. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Я хотел бы сесть на поезд из аэропорта Станстед в Кембридж в четверг, прибытие в [13:30].
TR9775 прибывает в 12:52, вам нужна дополнительная информация или билеты?
Пожалуйста, дайте мне время отправления и поездки.
Он отправляется в 12:24, продолжительность поездки 28 минут.
Спасибо! Это вся необходимая мне информация.
отлично, хорошего дня!


Какие музеи есть в северной части города?
Мне жаль. Таких нет.
Как насчет бассейна?
Kings [Пул учащихся Hedges] находится в Jedburgh Court, Kings Hedges.
Спасибо. Мне просто нужен номер телефона, и мне интересно, сколько стоит входной билет?
Да, конечно, их телефонный номер 01223353248, и у меня, к сожалению, нет информации об их стоимости входа в настоящее время.
Спасибо, звучит отлично. Можете порекомендовать дешевый ресторан у бассейна?
Есть 2 недорогих варианта на Севере у бассейна. В Royal Spice подают блюда индийской кухни, а в пиццерии Da Vinci - итальянские блюда. Есть ли у вас предпочтения?
Я действительно ищу ресторан, где подают [шотландскую] еду.
Мне очень жаль, что на севере нет ресторанов, где подают шотландскую еду. Хотели бы вы расширить свою территорию?
Как насчет [итальянской] еды?
Да, [пиццерия da vinci] находится на севере и предлагает итальянскую кухню по недорогим ценам. Могу я зарезервировать для вас столик?
Да, пожалуйста. Нас будет 5 человек, и мы хотим поесть в четверг в [17:45].
Мне очень жаль, что в пиццерии da vinci не было свободного времени. Хотите попробовать другое время / день?
Как насчет [16:45] во вторник? Могу я получить справочный номер?
Извините, но это время тоже недоступно. Хотите попробовать другой?
15:45, 18:45, если нет. Есть ли еще один итальянский ресторан, в котором я мог бы получить столик на 5 человек в etiher 16:45 или 17:45?
Мне очень жаль, наша система выдает ошибку, но мне удалось заказать вашу вечеринку из 5 человек в 16:45 во вторник. Ваш ссылочный номер - XRR7UTLU. Чем еще я могу помочь?
Да, мне также понадобится такси, чтобы ездить между этими двумя местами.
У меня есть такси, которое может отвезти вас от [Kings Hedges Pool] до ресторана, и вы прибудете туда в указанное вами время [16:45]. Это сработает для вас?
Какой у вас контактный номер и какой будет тип автомобиля?
Контактный номер 07516311076, тип автомобиля Ford серый.
Большое спасибо!
Что еще я могу сделать для вас?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Еще раз спасибо! До свидания.
Хорошо, приятного пребывания в Кембридже!


Мне нужен поезд, который отправляется в Эли в пятницу.
Во сколько вам нужно поехать в Эли?
Мне нужно прибыть в Эли до [11:30]. Я уезжаю из Кембриджа.
Есть 3 поезда, которые соответствуют этим критериям - есть ли конкретное время, когда вы хотите уйти?
Да, я хочу заказать поезд, который прибудет в Эли до 11:30.
TR8792 отправляется из Кембриджа в 9:50 и прибывает в Эли в 10:07. Хотите билет на этот поезд?
Мне также нужно место для проживания в северной части города, включая бесплатную парковку.
У нас есть несколько гостевых домов, один отель и один домик, которые соответствуют этим критериям.
У кого-нибудь из них 3 звезды?
Да, у Hamilton Lodge всего три звезды. Это гостевой дом в северной части города. Вы хотите, чтобы я вас здесь забронировал?
Нет, но мне нужен адрес, почтовый индекс и номер телефона.
Конечно, отель Hamilton Lodge находится по адресу 156 Chesterton Road, cb41da. Вы можете позвонить по телефону 01223365664. Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Это все, что мне нужно. Спасибо.
TR8792 - последний поезд, отправляющийся в пятницу. Он отправляется в 9:50 и прибывает в Эли в 10:07. Вы хотите уехать раньше?
Поезд мне не нужен. У меня есть все необходимое. Спасибо за помощь.
Без проблем. Желаем приятного пребывания в Кембридже!


Я ищу отель под названием [Гамильтон Лодж].
Гамильтон Лодж - это гостевой дом в северной части города, недорогой отель, удостоенный 3 звезд. Вам нужно больше информации?
Какой у отеля тип, почтовый индекс и звезда?
Это 3-звездочный пансионат по умеренной цене. Почтовый индекс: cb41da.
Спасибо!! Можете ли вы также порекомендовать места для прогулок по центру. Моя жена действительно увлекается архитектурой.
Конечно, в центре у меня много церквей. Хотите больше информации об одном? Может быть [Святая Троица]?
Могу я узнать его адрес?
Конечно. Их адрес - рыночная улица с почтовым индексом cb23nz.
Большое вам спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Мне нужно перекусить, скажем, в центре города с какой-нибудь [творческой] едой.
В этом районе у меня нет креативных ресторанов. может другая кухня?
А как насчет [итальянской] еды?
У нас много итальянских ресторанов! Если цена не проблема, я рекомендую [Caffe Uno].
Это великолепно. Мне нужно сделать заказ на одного.
Я могу это сделать. В какой день и время вы хотите забронировать?
пожалуйста, забронируйте столик на 1 человека в [11:15] во вторник со ссылочным номером и спасибо
Ваше бронирование забронировано. Ваш ссылочный номер - 4UROSY5A.
Спасибо за бронирование в ресторане. Еще мне нужно дешевое место для ночлега рядом с рестораном.
Если гестхаус подходит, то [Alexander Bed and Breakfast] - это недорогой 4-звездочный отель в центральной части города рядом с рестораном. Это сработает?
Звучит здорово! Могу ли я узнать номер телефона и почтовый индекс?
Номер телефона - 01223525725, почтовый индекс - cb12de.
Отлично, большое спасибо за вашу помощь.
Добро пожаловать. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Еще раз спасибо! Прощай!
Удачной поездки.


Вы можете порекомендовать хорошее место в центре?
Да! Какие достопримечательности вы хотели бы посетить?
Не могли бы вы предложить мне один, пожалуйста. Мне нужен почтовый индекс, плата за вход, если есть, и номер телефона
музей Фицуильяма - музей бесплатный. Почтовый индекс: cb21rb. Телефон: 01223332900.
Также ищу 4-звездочный отель в том же районе, что и музей.
У нас есть University Arms, дорогой отель, или [Alexander B&B], очаровательный, но недорогой гостевой дом.
Можете ли вы забронировать там номер на 2 человек и на две ночи? Мне также понадобится ссылочный номер.
В какой день ты останешься?
я останусь на 5 дней
Мне очень жаль ... ты останешься с двумя людьми на два дня или один на пять дней? Какие дни вы хотите, чтобы я зарезервировал?
Забудьте о бронировании. Мне нужно такси.
Хорошо, в какое время тебе нужно такси?
Я хочу покинуть отель до [20:00].
Ваш пункт назначения?
[Музей Фицуильяма] - мое место назначения.
Такси готово, ищите серую Toyota, с ними можно связаться по телефону 07596698267, если есть какие-либо проблемы. Другие вопросы?
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня.
Добро пожаловать все время
Отлично, это все, что мне нужно ... большое спасибо! Хорошего дня!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Мне нужна информация о музеях в центре города.
В центре города 11 музеев. Некоторые из них - галерея регентства, музей фитцуильяма, галереи замка и примавера.
[Fitzwilliam] звучит хорошо. Могу я узнать номер телефона?
Безусловно, телефонный номер музея Фитцуильяма - 01223332900. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Я также ищу недорогой отель с бесплатной парковкой.
Я нашел Кембриджскую колокольню. Он расположен на западе города. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, спасибо. Это все.
Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
Нет, опять же, это все, спасибо.
Хорошего дня!


Я ищу гостевой дом по умеренной цене. Вы можете порекомендовать один?
Есть 15 вариантов. У вас есть конкретный район, в котором вы хотели бы остановиться? А вас интересуют Wi-Fi и парковка?
Меня не волнует Wi-Fi или парковка. Если честно, меня тоже не волнует, в каком районе он находится. Что бы вы выбрали?
Я бы выбрал [Acorn Guest House], если бы выбирал гостевой дом по умеренной цене.
Звучит неплохо. Какой адрес и почтовый индекс, пожалуйста?
Адрес: 154 Chesterton Rd, почтовый индекс cb41da. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Я также ищу аттракцион, желательно на лодке на западе.
На западе нет лодок, могу я попробовать что-нибудь еще для вас?
Хм. А как насчет музеев?
[Кембриджский и окружной народный музей] доступен, вы бы этого хотели?
Конечно. Это звучит неплохо. Могу я узнать их адрес и почтовый индекс?
Конечно, их адрес - 2-3 Castle Street, а почтовый индекс - cb30aq.
Спасибо! Мне также нужно такси между обоими местами, пожалуйста.
Можете ли вы сказать, в какое время вы хотите, чтобы вас забрали и в каком месте?
Я хочу покинуть отель к [23:15].
Бронирование завершено! Ваш контактный номер 07349924614. Тип автомобиля - черный брод. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Вау, это было быстро, спасибо! Нет, это все, что мне нужно. Надеюсь, у тебя прекрасный день.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Прощай!


Можете ли вы порекомендовать какие-нибудь места в западной части города?
В западной части города есть несколько достопримечательностей. Вы предпочитаете тип аттракциона?
Не совсем. Что ты посоветуешь?
[Музей классической археологии] имеет бесплатный вход и находится в западной части. Чем еще я могу вам помочь?
Какой почтовый индекс и адрес у музея?
Почтовый индекс - cb3ojg, адрес - Гиртон-колледж, Хантингдон-роуд. Могу я вам помочь сегодня?
Вы можете помочь мне найти отель [Worth House]?
Worth House - это гостевой дом на северной стороне. Он находится в дешевом ценовом диапазоне, но имеет четыре звезды. Вы хотите, чтобы я зарезервировал вам комнату?
Да, пожалуйста, это было бы идеально.
какой день вы бы хотели, и сколько дней?
Извините, но не бронируйте это. Мне просто нужен район и адрес.
Он расположен на севере. Адрес: Честертон-роуд, 152.
Спасибо за вашу помощь!
Рад помочь. Хорошего дня.


Я очень на это надеюсь. Друг порекомендовал [Александр Ночлег и завтрак]. Что вы можете мне об этом рассказать?
Замечательный гостевой дом, расположенный в центре города. Он имеет 4-звездочный рейтинг и предлагает бесплатную парковку и бесплатный доступ в Интернет. Вам нужна помощь в бронировании?
Звучит как отличное место! Какой адрес?
Адрес: улица Святого Варнава, 56.
Еще мне понадобится поезд во вторник.
На вторник их несколько. Было ли у вас определенное время отправления и прибытия?
Мне нужно, чтобы поезд отправился из Лестера и прибыл в Кембридж к [10:15]. Я открыт во время отъезда.
Можете ли вы заказать его для меня и получить ссылочный номер?


Я хочу пойти в театр. Есть ли в центре города?
Театр ADC находится на Парк-стрит. Есть и другие.
Театр ADC звучит идеально. Могу я получить почтовый индекс и номер телефона?
Абсолютно верно - почтовый индекс ADC cb58as, а их номер телефона 01223300085. Могу ли я сегодня чем-нибудь помочь?
Я тоже ищу место для проживания. Я ненавижу звездные рейтинги, поэтому у этого места должен быть нулевой звездный рейтинг. Необязательно включать бесплатный Интернет.
В Кембридже есть 3 варианта жилья с рейтингом 0 звезд, но все они включают в себя доступ в Интернет. Вы бы предпочли дешевый или недорогой отель / гостевой дом?
Цена меня не волнует, но хотелось бы место в центре города с бесплатной парковкой.
У меня есть идеальное место для тебя. Он называется гостевой дом Эль-Шаддай. Это дешево и включает в себя бесплатную парковку и Wi-Fi. Могу я вас заинтересовать?
Эль-Шаддай в центре города?
Да, конечно. Вы хотите, чтобы я зарезервировал его для вас?
Да, вы можете забронировать на две ночи начиная с 18 мая?
Абсолютно. Для скольких людей вам нужно бронирование?
Мне нужно забронировать для трех человек.
Приветствуя, покупатель хотел получить информацию о театре и отеле в центре города с бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi и не беспокоился о цене.


Я очень голоден! Сможете ли вы найти мне действительно отличный [современный европейский] ресторан? Деньги - не объект!
[Кухня и винный магазин Дарриса] выглядит неплохо, не желаете ли вы там забронировать место?
У меня мало денег, вы знаете диапазон цен?
Это дорогой ценовой диапазон.
Это хорошо. Я хотел бы знать, находится ли он в центре города. Если так, мне нужен столик на воскресенье.
Да, это в центре города. На какое время вы хотите забронировать столик в воскресенье?
Можете ли вы забронировать столик на 1 человека в [11:00] в воскресенье?
Я сделал эти оговорки, ваша ссылка - XZOJ853X.
Большое спасибо! Я также ищу парки, чтобы посмотреть. ты можешь помочь мне с этим?
Да, у меня есть несколько. Где бы вы хотели, чтобы это было?
Я не разборчив, но могу ли я найти адрес популярного?
Конечно, адрес - заболоченная дорога
Вы мне очень помогли. Большое спасибо. До свидания.
Хорошего дня!


Найдите мне поезд, который отправляется после [11:00] в среду
хорошо, а куда вы едете?
Я уезжаю из Кембриджа в Стивенедж.
Самый ранний поезд после этого времени - TR3844. Он отправляется в 11:21 и прибывает в Стивенидж в 12:10. Сработает ли это для вас или вы бы хотели поезд позже?
Да, пожалуйста. Мне нужно время в пути.
Поездка займет 49 минут и будет стоить 12,80 фунтов стерлингов. Вы хотите, чтобы я сделал для вас предварительный заказ?
Не сейчас, спасибо. Хотя, пока я в городе, я бы хотел пойти в музей.
Вы искали такой в ​​определенном районе?
Нет, подойдет любой район. Вы можете предложить один?
Галерея Broughton House - это бесплатный музей, расположенный в центре. Вы хотите получить больше информации об этом?
Мне нужен адрес и номер телефона.
Адрес: 98 King Street. Номер 01223314960.
Большое спасибо. Это все, что мне нужно.
Вам нужно, чтобы я нашел информацию о другом месте или достопримечательностях? Что-нибудь?
Нет, думаю, вы ответили на все мои вопросы. Спасибо!
Без проблем! Хорошего дня.


Я хочу найти место для проживания, это гостевой дом с бесплатной парковкой.
Имеется 21 гостевой дом с бесплатной парковкой. Вы ищете конкретный ценовой диапазон или местоположение?
Я хочу рейтинг не ниже 4 звезд. Есть ли у кого из них 4 запуска?
Всего 16 человек имеют рейтинг 4 звезды. Какой диапазон цен вы ищете?
Нет, просто везде, где с воскресенья есть место для 5 человек.
Мне нужно сузить поиск. В каком районе вы хотите остановиться? Вы предпочитаете умеренное или дешевое?
Я предпочитаю оставаться в умеренном районе.
У меня 9 гестхаусов в умеренном диапазоне с бесплатной парковкой и 4 звезды. [Дом с аркой] хорош на северной стороне.
Звучит неплохо. Пожалуйста, бронируйте для 5 человек и 3 ночи, начиная с этого воскресенья.
Бронирование было неудачным. Хотите попробовать [гостевой дом айлесбрай лодж]?
Да, давайте попробуем, пожалуйста.
Хорошо, все готово, спасибо!


Привет, я ищу 1 звездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
Мне очень жаль, что нет 1-звездочных отелей с интернетом. Вы бы хотели, чтобы я выполнял поиск по 2-звездочному, у нас есть несколько доступных отелей.
Хорошо. Я хотел 1 звезду, но я думаю, что могу послушать варианты 2 звезды.
У меня есть 2 на северной стороне, которые находятся в умеренном ценовом диапазоне, и 1 на восточной стороне в дорогом диапазоне. Вы бы хотели его заказать?
Хм. Что вы думаете о 4-звездочных отелях?
В Кембридже 5 пансионов с рейтингом 4 звезды с умеренными и дешевыми ценами. Хотите узнать больше?
Что ж, я бы хотел заказать один. Я не думаю, что имеет значение, какой именно.
На какие даты вы хотите забронировать номер?
Мне он нужен на две ночи, начиная с субботы.
Хорошо, сколько человек будет в вашей партии?
Было бы на 7 человек.
Я забронировал вам номер в [гостевом доме A и B] на Тенисон-роуд, 124. Регистрационный номер - 0J08KUGQ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Спасибо. До свидания.
Добро пожаловать, до свидания.


Мне нужна информация о поезде, отправляющемся из Питерборо.
Я могу помочь тебе с этим! Какую информацию вы ищете?
Мне нужен поезд до Кембриджа, который отправляется [после 16:15].
В какой день вы ищете поезд?
Я хочу уехать в пятницу.
Из Питерборо идет поезд, отправляющийся в [16:48]. Это сработает?
Это может сработать. Какой у поезда идентификатор, время в пути и время прибытия?
Идентификационный номер поезда - TR0992, он отправляется в 16:48 и прибывает в 17:38.
как долго ехать на поезде?
Поездка продлится 50 минут с 16:48 до 17:38.
Большое спасибо. Можете ли вы также помочь с поиском отличного ресторана, в котором можно поесть? Я хочу что-нибудь в центре города по умеренной цене, если возможно.
отлично, у меня для вас 21 вариант!
21 по умеренной цене в центре? Как вы думаете, какой из них лучший?
Это действительно будет зависеть от того, какая еда вам нравится. Какая твоя любимая кухня?
Я открыт для всего. Я воспользуюсь тем, что вы порекомендуете, и сделаю заказ на троих в [20:00] в пятницу.
Я зарезервировал для вас столик в [Restaurant One Seven], это очень популярное место. Ваш ссылочный номер - JNNU896Z.
Большое спасибо, это все, с чем мне сегодня понадобилась помощь!
добро пожаловать и благодарим за использование наших услуг


Я бы хотел ресторан в северной части города средней ценовой категории.
Какую еду вы ищете?
Мне все равно
В ресторане Golden Wok подают блюда китайской кухни, он расположен в северной части города и отличается умеренной ценой.
есть еще один?
Да, есть еще ресторан индийской кухни «Нирала». Вам было бы интересно узнать об этом подробнее?
Да, не могли бы вы дать мне номер телефона [Ниралы]?
Их номер 01223 360966.
В какой части города он находится?
он расположен в северной части города
Спасибо, до свидания.
Хорошего дня.


Я ищу информацию о поезде, который идет в Кембридж и прибывает в [9:45]
Некоторые прибывают в Кембридж к 09:45. В какой день вы прилетаете и откуда вылетаете?
Я вылетаю с лондонской Ливерпуль-стрит и хочу уехать во вторник.
Хорошо, отлично! У меня есть один поезд, который доставит вас в Кембридж во вторник в 09:07. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Нет, мне просто нужно знать время отправления, пожалуйста.
Время отправления этого поезда - 07:39. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да, ты можешь сказать мне, в какие хорошие места можно пойти, пока я в городе?
В городе много интересных достопримечательностей. Есть ли у вас предпочтения по типу или площади?
Я думаю, мы хотели бы увидеть музей - у вас есть какие-нибудь рекомендации?
В городе 23 музея. Если у вас нет никаких предпочтений по району, кафе Jello Gallery на западной стороне очень хорошее, и у них нет платы за вход.
Это звучит идеально. Какой там адрес?
[Кафе Jello Gallery], улица Магдалины 13, вход бесплатный. Могу я еще чем-нибудь вам помочь?
У тебя есть их номер телефона?
Их номер телефона 01223312112. Могу я чем-то еще помочь?
Нет, это все. Спасибо.
Спасибо и хорошего дня!


Я хочу заказать такси, чтобы забрать меня [Travellers Rest], чтобы отвезти меня в [Finches Bed and Breakfast].
Конечно! Когда Вы хотели бы приехать?
Я хочу прийти в ресторан не позднее [десяти часов утра].
Я подтвердил заказ такси для вас, вас заедет красная тесла.
Хорошо, можно мне контактный номер?
Конечно, 07915006170. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Нет, спасибо. Отличный сервис. До свидания.
Пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз, если вам что-нибудь понадобится во время вашего пребывания.


Пожалуйста, найдите мне некоторую информацию о множестве видов спорта в центре.
У нас есть только один комплексный спорткомплекс, но он находится на востоке, вас это интересует или вам нужен еще один поиск в центре?
Нет, мне нужно оставаться в центре. Есть ли там парки?
Хорошо! Вы можете посетить [Ботанический сад Кембриджского университета] на Бейтман-стрит. Он находится в центральной части города, и плата за вход составляет 4 фунта.
Большой! Какой у них номер телефона?
Телефонный номер 01223336265.
Мне также нужен поезд, отправляющийся из Кембриджа, чтобы прибыть в [21:15]
ОК. Я могу помочь с информацией о поездах. Куда вы направляетесь?
Пункт назначения - Питерборо.
как насчет TR9859? он отправляется в 05:06
Звучит хорошо, пожалуйста, забронируйте меня для четырех человек, и могу ли я получить ссылочный номер?
Бронирование прошло успешно, общая плата составляет 66 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале, ваш ссылочный номер - 2WXSC5I1. Это все?
Это все, что мне нужно.
Спасибо за звонок. Хорошего дня. Прощай!


Я ищу высококлассный ресторан [китайской] кухни в Кембридже; вы можете порекомендовать?
Сад Ю находится в дорогом ценовом диапазоне в восточной части города.
Мне нужно кое-что в центре города.
В центре города четыре дорогих китайских ресторана. Подойдет ли вам [Гадкий утенок]?
Звучит здорово. Вы можете дать мне адрес и номер телефона?
Да, «Гадкий утенок» подойдет. Не могли бы вы зарезервировать его для меня и прислать ссылочный номер? Спасибо.
Да, я знаю, что это сработает, я тот, кого вы спросили, лол. Вы можете просто дать мне адрес и номер телефона?
Их адрес: 12 Сент-Джонс-стрит, центр города. К сожалению, их номер телефона недоступен.
Спасибо, я тоже ищу куда пойти в центре.
[Castle Galleries] - музей в центре, и это бесплатно. Хотите адрес или другой вариант?
Да, пожалуйста, адрес.
Их адрес: блок su43, grande arcade, saint andrews street, а их почтовый индекс - cb23bj.
Нет, все, спасибо!
Добро пожаловать, хорошего дня.


Мне нужно заказать такси, чтобы прибыть в [13:45], чтобы отвезти меня в [Ла Маргерита].
Я могу помочь тебе с этим. куда ты собираешься?
Я собираюсь в Ла Маргариту.
Вы забронированы. Ваш автомобиль - белая toyota, контактный номер - 07178746002.
Подожди, как ты заказал такси, если ты даже не узнал, где я отправляюсь?
Я могу это проверить. Где вы отправляетесь?
Я выхожу из [хакки].
Прошу прощения за ошибку. Вы забронировали синий Volvo по контактному номеру 07789499283 в компании hakka.
Хорошо, это все, что мне нужно. Спасибо!
Добро пожаловать!


Я ищу ресторан в западной части города по умеренной цене.
У меня есть три списка: один для британского, индийского, итальянского. Вы ищете какой-нибудь из этих продуктов?
Доступны ли какие-нибудь из них для 8 человек в [19:00] в среду?
Есть два ресторана: индийский ресторан Meghna и итальянский ресторан Prezzo на 8 человек в 19:00 в среду. Какой из них вы предпочитаете?
Итальянский ресторан [Prezzo] звучит неплохо.
Бронирование прошло успешно, стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер: GVOKLI1A. Что-нибудь еще?
нет, вот и все. Благодарность
Пожалуйста. Хорошего дня!


Привет, не могли бы вы помочь мне забронировать поезд с лондонской ливерпуль-стрит?
Я, конечно, могу! Мне нужно знать ваш пункт назначения, день поездки и во сколько вы хотите уехать или прибыть, чтобы я мог найти подходящий поезд, хорошо?
Я поеду в воскресенье. Я еду с лондонской Ливерпуль-стрит в Кембридж.
TR2357 покидает лондонскую Ливерпуль-стрит в 7:39 и прибывает в Кембридж в 9:07. Сработает ли это, или вам нужны другие временные рамки?
Как долго длится поездка?
Время в пути составит 88 минут. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Нет, спасибо. Мне нужна информация о достопримечательностях под названием [полярный музей Скотта].
Полярный музей Скотта расположен в центре города, вход бесплатный. Вам нужна дополнительная информация?
Стоимость входа, тип аттракциона и номер телефона уточняйте.
01223336540 Это музей в центре. Вход свободный.
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Я рад, что смог помочь. Хорошего дня.
у тебя тоже есть прекрасный день.
Пока-пока.


Я бы хотел заказать такси, пожалуйста. Мне нужно добраться от [отеля линзфилд] до [пекинского ресторана].
В какое время вы хотите, чтобы вас встретили в отеле Lensfield?
Я хочу, чтобы такси прибыло до [06:15].
Бронирование завершено! Забронированный тип авто: audi красный Контактный номер: 07547694043


Дешевый ресторан на севере. адрес и телефон, пожалуйста.
В этом районе есть два недорогих ресторана. Вы бы предпочли итальянский или индийский?
Я бы предпочел [итальянский].
Пиццерия da vinci находится по адресу 20 milton road chesterton, и до них можно добраться по телефону 01223 351707.
Спасибо, до свидания.
Благодарим вас за использование ресторанной системы Кембриджа. До свидания.


Ищу место, куда можно пойти в центре города, типа колледжа.
Отлично! Есть 13 мест, которые могут сработать. Как насчет [Даунинг-колледжа] на Риджент-стрит? Вход свободный.
Звучит здорово! Могу я узнать их почтовый индекс и номер телефона?
Без проблем. Их почтовый индекс - cb21dq, а их номер телефона - 01223334860. Могу я чем-то еще вам помочь?
Мне нравится находить поезд до Броксборна.
Я могу помочь тебе с этим. Откуда ты уезжаешь?
Я вылетаю из Кембриджа, и мне нужно будет приехать к [10:30].
Я рекомендую TR2519 отправляться в 09:01 и прибывать в 10:01. Хотите, я забронирую для вас этот поезд?
Это расписание на пятницу? Вот когда мне нужно путешествовать. Если да, пожалуйста, закажите мне 8 билетов?
У вас забронировано поездом TR2519 на 8 в пятницу. Общая плата составляет 143,19 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале, и ваш ссылочный номер - LDDIXALA.
Большое спасибо! До свидания!
Всегда пожалуйста! Приятных путешествий! Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo.


Сможете ли вы найти мне отель в северной части города, который не будет дешевым или дорогим?
У меня есть отель Эшли и лодж Лавелл. Какой из них вы хотите?
[Гостиница Эшли] звучит хорошо. Есть ли бесплатная парковка?
В отеле Ashley есть бесплатная парковка
Спасибо. Coulc вы бронируете номер для меня, только для одного человека. С воскресенья будет три ночи.
Бронирование прошло успешно. Ссылочный номер: LCFYMN3F
Отлично, спасибо за вашу помощь.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо за вашу службу.
Добро пожаловать, всегда рада помочь. До свидания.


Вы можете найти мне гостевой дом?
Это гостевой дом Acorn на севере, они расположены по адресу 154 chesterton road, их номер 01223353888.
Хорошо, это [гостевой дом Acorn] 4-звездочный отель по умеренным ценам с бесплатной парковкой.
Да, это недорогой 4-звездочный пансионат. Они предлагают бесплатную парковку и доступ в Интернет.
Я хочу забронировать его для 2 человек на 2 ночи, начиная со среды.
Мне удалось это забронировать, ссылочный номер - C0SOOPR7.
Большой! Я также хотел бы найти ресторан в том же ценовом диапазоне.
Есть много ресторанов с умеренными ценами. Вы бы хотели какую-то еду?
В ресторане необходимо будет подавать [кошерную] еду.
Я не нахожу ничего в этом ценовом диапазоне и районе, где подают кошерные блюда. Хотите попробовать другой ценовой диапазон?
Как насчет того, где подают [британскую] еду?
Я также не нахожу на севере британских ресторанов с умеренными ценами. Вы хотите, чтобы я поискал что-то другое или другой ценовой диапазон?
Да, вы можете взглянуть на пятизвездочные рестораны, предлагающие [кошерную] или [британскую] еду?
Извините, я не вижу ни одного списка с описанием, которое вы ищете. Возможно, вы хотели бы попробовать еще что-нибудь?
Хорошо, начнем сначала. Не хочу сбивать с толку. Я ищу недорогой ресторан в центре города, где подают [кошерные] блюда. Можем ли мы попробовать это?
Извините, у меня нет совпадений для этого, вы хотите попробовать другой вариант?
Как насчет ресторана, где подают [британские] блюда в центре города?
У меня есть 4 ресторана британской кухни в центре города.
Хорошо, пожалуйста, выберите для меня один.
Могу я заказать один? Если да, то в какой день?
Среда, для 2 человек. В [16:30].
Из четырех ресторанов я не могу забронировать за 1630, есть ли другое время, в которое вы бы хотели стремиться?
Как насчет [15:30]? пожалуйста, пришлите мне ссылочный номер после бронирования. Мне также понадобится такси, которое доставит нас в ресторан в назначенное время.
Хорошо, вы забронированы в [Cotto], справочный номер UH4IHWMG. Красный Volkswagen должен подъехать к Acorn, чтобы отвезти вас туда, контактный номер 07499457879. Чем еще я могу помочь?
Нет, спасибо. Это делает это для меня. Заботиться. До свидания.
Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам снова для получения дополнительной помощи. До свидания.


Я ищу место для проживания. Отель должен быть по типу гестхауса и включать бесплатную парковку.
Есть много вариантов, которые могут удовлетворить ваш запрос, какой ценовой диапазон вам нужен?
Меня не волнует ценовой диапазон. Но я действительно хочу быть на севере.
Есть 9 возможностей в дешевом или умеренном ценовом диапазоне. Какой ты предпочитаешь?
как насчет чего-нибудь на севере?
Как насчет [гостевой дом с желудями]?
попробуйте там на три ночи, а затем дайте мне ссылочный номер
Можете ли вы сказать мне, сколько человек и в какой день?
я хочу забронировать для четырех человек
В какой день нужно заселиться?
Я приеду в среду.
Бронирование прошло успешно. Ваш ссылочный номер - 6WKSPADC.
Отлично. На данный момент это позаботится обо всех моих потребностях. Спасибо!
Отлично, рад, что смог помочь. Не стесняйтесь обращаться к нам, если вам еще что-нибудь понадобится.


Мне нужна информация о расписании поездов на четверг, пожалуйста
Я могу помочь с этим. Откуда вы уезжаете и куда собираетесь?
вылетает из Кембриджа и прибывает в [21:45]
В этот день ходят 168 поездов. У вас есть цель, чтобы я мог сузить ее?
Мне нужно в аэропорт Станстед, пожалуйста
Я бы порекомендовал поезд TR7966, который отправляется в 05:40.
Это хорошо. Пожалуйста, зарезервируйте для меня одно место, пожалуйста.
Успех. Ваш ссылочный номер - PMHZ3TJO.
Я также ищу отель с бесплатным Wi-Fi, но для этого не требуется бесплатная парковка.
У вас есть предпочтительный район или ценовой диапазон?
Район не имеет значения, но хотелось бы, чтобы это был дорогой 4-звездочный отель.
У меня для вас 2 варианта. Первый - это отель Huntingdon Marriott на западе. Другой - отель University Arms в центре. Есть ли у вас предпочтения?
[Huntingdon Marriott Hotel] звучит очень хорошо. Не могли бы вы забронировать нам там номер на 2 ночи во вторник?
Сколько человек будет останавливаться при бронировании?
Только один человек, пожалуйста
К сожалению, они забронированы на эти ночи. Хотели бы вы вместо этого попробовать еще одну ночь или отель University Arms?
Попробуйте забронировать номер хотя бы на одну ночь, пожалуйста.
Это сработало. Я забронировал вам номер на вторник на 1 ночь. Ваш ссылочный номер 7IX0V6NU. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, но это все.
Сообщите нам, если вам еще что-нибудь понадобится? До свидания.


Здравствуйте, мне нужен поезд до Питерборо из Кембриджа, пожалуйста
В какой день вы бы хотели поехать?
Я бы хотел поехать в пятницу и приехать к [14:45]
TR9859 будет соответствовать вашим потребностям, могу ли я его заказать?
Собственно, бронировать не нужно. Но могу я узнать время в пути и цену билета?
Конечно. Время в пути - 50 минут. Цена 16,50 фунтов. Вам нужна дополнительная информация?
Да, я тоже ищу места, куда можно пойти в городе.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Какой вид аттракциона вы искали?
Я бы хотел найти музей в центре города.
Здесь очень много. Вы хотите, чтобы я порекомендовал вам один?
Да, пожалуйста. Какой твой любимый музей? Мне нужен их адрес и почтовый индекс. Ты палочка-выручалочка!
Музей археологии и антропологии отличный. Они находятся в Кембриджском университете на Даунинг-стрит с почтовым индексом cb23dz. Чем еще я могу вам помочь?
Эм ... нет, я думаю, что у меня должно получиться хорошо с этим. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Не могли бы вы помочь мне найти место для проживания? Мне нужно место в городе, где есть бесплатная парковка и бесплатный Wi-Fi.
Я показываю 25 записей, может быть, мы сможем немного сузить их. Какой ценовой диапазон и часть города вы ищете.
Есть ли какой-нибудь из них пансион в умеренном ценовом диапазоне?
Да! Гостевой дом Acorn очень популярен. Хотите больше информации об этом отеле?
Могу я получить почтовый индекс, пожалуйста?
Почтовый индекс гостевого дома Acorn: cb41da.
Я тоже ищу место, где можно пообедать.
Есть ли конкретный вид еды, которую вы хотели бы съесть?
Да, я бы хотел [британскую] еду умеренной ценовой категории, пожалуйста.
Я нашел ресторан One Seven в пределах вашего диапазона. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Большой! Можно мне адрес и телефон?
Адрес: Университет Де Вере, Центр города, Армс Риджент-Стрит, номер телефона: 01223337766. Хорошей ночи!


Я скоро отправлюсь в путешествие и очень хочу увидеть некоторые достопримечательности. Я ищу, где остановиться, когда приеду.
Я определенно могу помочь с этим! Не могли бы вы рассказать мне немного больше о том, что ищете?
Спасибо! Я хотел бы остаться в северной части города, пожалуйста.
Есть много мест на выбор. У вас есть определенный ценовой диапазон, в котором вы хотите остановиться? Как насчет бесплатного Wi-Fi и парковки?
Мне определенно нужен бесплатный Wi-Fi, и я бы хотел 4-звездочное место.
Дом с аркой находится на севере и 4 звезды
Звучит здорово! Какой у них адрес и телефон? А это гостиница или гостевой дом?
Дом под аркой - это гостевой дом. Адрес: гилберт-роуд, 52, номер телефона: 01223575314. Могу я вам чем-то еще помочь?
Спасибо. Да, я тоже ищу куда пойти, когда доберусь туда. Есть ли кинотеатры в том же районе, что и [Archway House]?
Какой ценовой диапазон вы ищете?
Ищу кинотеатр, есть ли поблизости?
У меня 2 кинотеатра. Один на юге. Другой находится в центре города. Какой ты предпочитаешь?
Мне нужен кинотеатр на севере.
К сожалению, в северной части города нет кинотеатров. Вы хотите, чтобы я посмотрел, есть ли у нас несколько в другом районе?
А как насчет бассейна на севере?
На севере есть 2 бассейна, открытый бассейн jesus green и бассейн для учеников kings hedges. Хотите узнать больше об одном из них?
Могу я узнать номер телефона и почтовый индекс [Kings Hedges]?
01223353248 и cb42xh соответственно
Спасибо, мне также нужно такси, чтобы ездить между двумя местами. Мне нужно будет покинуть [пул учеников kings hedges] к [3:45].
ищите синий брод. контакт 07584361462
Хорошо, отлично. Спасибо за помощь!
Нет проблем, чем еще я могу помочь?
Нет, все, спасибо за помощь!
Рад, что смог помочь вам спланировать ваш отдых в Кембридже, желаю вам приятного дня.


Я пытаюсь получить предложения, где я могу взять жену на годовщину. Мы хотим найти занятие по душе.
Как насчет [музея истории науки Уиппла]?
Звучит интересно. Могу ли я узнать стоимость входа и почтовый индекс?
Это бесплатный аттракцион, почтовый индекс - cb23rh. Есть ли еще что-нибудь?
Ну, наверное, я забыл указать, что мне нужно что-то в южной части города.
Извините, но в южной части города ничего нет. Хотели бы вы поменять местность?
Есть ли вообще какие-нибудь достопримечательности на южной стороне города?
Извините, да, Нуша - развлекательное заведение, которое, я думаю, вам понравится. Почтовый индекс для этого - cb17dy, но плата за вход не указана.
Это все. Спасибо за информацию!
Спасибо, до свидания.


Куда пойти?
У нас 79 достопримечательностей, есть ли у вас что-нибудь, что вы хотели бы увидеть?
Посоветуйте мне что-нибудь, главное, чтобы оно было в центре.
[Кембриджский музей современного искусства] находится в центре. Вход свободный.
Звучит идеально, спасибо. Вы также можете помочь мне найти гостевой дом для проживания? Я бы хотел 4-звездочное место, пожалуйста.
Конечно, в какой области?
В отеле должен быть бесплатный Wi-Fi, он должен быть рядом с достопримечательностями.
В центре города находится [Alexander Bed and Breakfast]. Это 4 входа и предлагает бесплатный доступ в Интернет и парковку. Вы хотите, чтобы я зарезервировал?
Да, пожалуйста, сделайте мне заказ на 8 человек и 4 ночи, начиная со вторника.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: EHM9N8KK. Могу я помочь вам сегодня?
Нет, похоже, все, что мне нужно сегодня. Спасибо.
Добро пожаловать. Хорошего дня.


Я ищу поезд, который отправляется в среду и прибывает в [9:30].
Откуда вы уезжаете?
О, извини, что пришел от Кингс Линн
У меня есть поезд TR4638 из Кингс Линн в Кембридж, который отправляется в 8:11 и прибывает в 8:58. Это сработало бы для вас?
Могу ли я сделать заказ на шесть человек?
Я успешно забронировал ваши билеты. 58,8 фунта стерлингов оплачивается на вокзале. Регистрационный номер - WGS360AQ.
Отлично. Спасибо.
Хорошего дня!


Я еду в Кембридж и с нетерпением жду возможности попробовать местные рестораны.
конечно, чем я могу помочь вам найти?
Я ищу место, где можно перекусить в центре города по дорогим ценам, где подают [венгерские] блюда.
В центре города нет венгерских ресторанов. Как насчет другого типа еды?
Конечно, давай попробуем [британскую] еду, пожалуйста?
Да, их 3. Рекомендую [ресторан в летнем доме].
Звучит здорово! Не могли бы вы забронировать там столик на среду? Нас будет 7 человек, и мы хотим поесть в [16:00].
Я, конечно, могу. Просто позвольте мне позвонить им и подтвердить бронирование. Подождите, пожалуйста?
хорошо и дай мне ссылочный номер, пожалуйста
Справочный номер: TFUP32PH. Есть ли еще что-нибудь?
Еще мне нужен поезд до Лестера.
Вы бы уехали из Кембриджа?
Да, в четверг.
В какое время вы хотели бы уехать?
Я предпочитаю уезжать после [16:45]. Просто выберите первый поезд, который вы увидите в списке, и забронируйте билеты на 7 человек. Тогда дайте мне ссылочный номер.
IKCBZMLX Это номер подтверждения, вы забронировали семь билетов.
Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Вам нужна дополнительная помощь с такси или аттракционами?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Добро пожаловать и наслаждайтесь пребыванием.


Мне нужно такси до [cambridge punter], пожалуйста
Буду рад помочь, откуда вы уезжаете?
Я ухожу из [колледжа Магдалины].
В какое время вы хотите уехать или приехать?
Я хочу уйти после [16:45].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: желтый lexus Контактный номер: 07556697926
Отлично, спасибо за помощь.
Пожалуйста! Чем еще я могу вам помочь?
Нет, я на самом деле все готово, хотя
Спасибо, что выбрали наш сервис, до свидания.


Я хочу найти [немецкий] ресторан, пожалуйста, по дешевой цене.
К сожалению, в указанном вами ценовом диапазоне нет немецких ресторанов. Хотите другой ресторан?
Возможно, есть ресторан, где подают [индийскую] еду. Индийская кухня тоже хороша.
Могу я порекомендовать Кохинор? Они предлагают недорогую индийскую кухню в центре города.
[Кохинор] звучит хорошо. Не могли бы вы заказать мне столик на двоих?
Я буду рад зарезервировать ваш столик. В какое время вы хотели бы пообедать?
Это примерно [12:45] в среду. И это было для 2 человек, пожалуйста. Могу я тоже получить ссылочный номер, пожалуйста?
Я смог заказать для вас столик в 12:45. Ссылочный номер - 0CUR7IQX.
Я также ищу поезд, который отправляется после [15:15] и прибывает на Бирмингем Нью-Стрит.
Пожалуйста, закажите поезд TR8952 с отправлением из Кембриджа в 16:01.
Спасибо, не могли бы вы забронировать 2 билета и сообщить мне ссылочный номер?
Забронировано! Справочный номер - FGBPBWP1. Общая стоимость составляет 150,19 фунтов стерлингов, оплачивается на вокзале. Что-нибудь еще?
Это все. Большое спасибо!
Добро пожаловать. Удачного дня.


Здравствуйте, мне нужна информация о парке округа [Милтон].
Парк округа Милтон находится в северной части района, их номер телефона - 01223420060. Их адрес - парк округа Милтон, Милтон, а почтовый индекс - cb46az, вход бесплатный.
Да спасибо! Это все, что мне было нужно.
Я рад, что смог помочь. Хорошего дня!
Извините, мне также нужна информация о [Alexander Bed and Breakfast].
Конечно, это пансион в центре, недорогой, 4 звезды, есть интернет и бесплатная парковка.
Идеально. Мне было любопытно, сколько у них звезд. Спасибо большое за информацию.
Вы хотите, чтобы я забронировал вам проживание в отеле типа «постель и завтрак» Александра? Мне понадобятся детали вашего пребывания.
Может быть. На сколько звезд присвоен отель?
Рейтинг 4 звезды. Есть ли еще какая-нибудь информация о гостинице "Александр", чтобы принять решение?
Нет, мне нужно время, чтобы обдумать свой выбор. Спасибо за вашу помощь сегодня. Это вся необходимая мне информация.
Хорошо. Если вам нужна помощь с бронированием, перезвоните мне.
Спасибо за помощь. Я буду.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Прощай!


Поезд отправляется из Кембриджа и прибывает в [19:00]
Ваш пункт назначения? А в какой день вы надеетесь отправиться в путешествие?
Мне нужно уехать в четверг, и я направляюсь в Бишопс Стортфорд.
Есть 5 поездов, в какое время вы бы хотели уехать?
Я хочу уйти до [14:00]
Хорошо, TR0927 отправляется в 13:29 и прибывает в 14:07. Могу я зарезервировать тебе место?
Нет, я посмотрю позже и сделаю сам. Но не могли бы вы сказать мне, есть ли в центре города 4-звездочные отели?
Есть два, дешевый гостевой дом и дорогой отель. Какие-нибудь предпочтения?
У кого-либо есть бесплатная парковка и Wi-Fi.
У них обоих есть бесплатная парковка и Wi-Fi. А как насчет [Александр ночлег и завтрак]? Это дешевле, 4 звезды и действительно довольно мило.
Звучит здорово. Не могли бы вы забронировать это для меня на вторник для 2 человек, пожалуйста, на 2 ночи?
Мне удалось успешно забронировать вас, ваш ссылочный номер - D53TP7EU. Могу я помочь с чем-нибудь еще?
Нет, это все, что мне нужно сегодня. Спасибо!
Пожалуйста. Хорошего дня!


Ищу поезд.
Я буду рад помочь вам с этим. Можете ли вы сказать мне, где вы отправляетесь и куда вы направляетесь?
Я собираюсь поехать в лондонский кингз-кросс и уехать из Кембриджа.
В этот рейс ходят 70 поездов, у вас есть день или время?
Я уезжаю в пятницу после [12:45].
TR3685 отправляется всего через 15 минут, в 13:00.
Звучит здорово. Я свяжусь с вами, когда приму решение о бронировании. Хорошего дня. До свидания.
Пожалуйста! Хорошего дня. До свидания.


Мне нужна информация о [музее фитцуильяма]
Хорошо, я могу помочь тебе с этим. Какая информация вам нужна?
Могу ли я узнать номер телефона, адрес и район, в котором он находится?
Конечно, музей Фитцуильям расположен в центре города, на улице Трампингтон, и с ним можно связаться по телефону: 01223332900. Вам еще что-нибудь нужно?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
ОК, хорошего дня. До свидания.


Ищу ресторан, который дорогой и на западе
Есть 9 подходящих ресторанов. Какую еду вы хотите?
Я действительно хотел бы попробовать [британскую] еду, пожалуйста.
У меня есть 2 подходящих ресторана. Хотели бы вы о них подробнее?
Нет, если бы ты мог просто записать меня на субботу, было бы здорово.
Хорошо, сколько человек и какое время вы предпочитаете?
Мне нужно на четверых, [13:30], суббота.
Конечно, вы забронированы в [Travelers Rest] под номером A5LK844G. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Ладно, отлично, нет, так и будет.
Хорошо. Рад, что смог помочь. Пожалуйста, позвоните еще раз.


Можете ли вы помочь мне найти место для проживания? Ищу где-нибудь на западе.
Я могу помочь с этим. Хотите отель или гостевой дом?
На самом деле это не имеет значения, но мне нужно, чтобы он включал бесплатный Wi-Fi.
Есть четыре возможности. Вы имеете в виду диапазон цен?
Хотелось бы, чтобы он был в дорогом ценовом диапазоне.
[Отель хантингдон марриотт] соответствует вашим критериям, вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да, звуки получаются. Мне нужно снять комнату только для себя на 5 ночей, начиная с понедельника
Я забронировал номер на пять ночей, начиная с понедельника, для вечеринки из 1 человек. Ваш ссылочный номер - IXEZZNYL. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще в городе?
Да, пожалуйста, не могли бы вы помочь мне найти ресторан, где подают [британские] блюда в том же районе, что и мой отель?
Вы предпочитаете умеренные или дорогие цены?
Неважно. Вы можете просто порекомендовать тот, который считаете лучшим, если он британский и находится в том же районе, что и мой отель.
Бронирование прошло успешно. Ссылочный номер: IXEZZNYL.
Ухх Да, пожалуйста, название места? После этого мне нужно на такси от отеля до ресторана, чтобы добраться до таинственного безымянного ресторана.
Его название [Saint Johns Chop House]. На какое время вам нужно такси?
Я хочу, чтобы он прибыл в мое забронированное время в ресторан [14:15].
Ваше бронирование завершено. За вами был назначен синий «Лексус». 07848295370 - это контактный номер. Что еще я могу сделать?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо.
Вы очень кстати! Прощай!


Найдите парк на севере.
Конечно, на севере есть загородный парк Милтон. Что бы вы хотели об этом знать?
Могу я узнать почтовый индекс, адрес и плату за вход в это место?
Адрес [milton Country Park], milton, почтовый индекс cb46az, вводить можно совершенно бесплатно. Могу я помочь вам сегодня?
Спасибо. Еще мне нужен дорогой ресторан. Вы знаете какие-нибудь [азиатские восточные] места?
У нас есть два таких места в центре и к северу от города. Есть ли у вас предпочтения?
Мне нужен тот, что на севере, пожалуйста?
хорошо, не могли бы вы, чтобы я заказал это для вас
нет, просто их номер телефона и адрес, пожалуйста
Телефон [Киммоя]: 01223311911, адрес: 52 Mill Road City Center.
Теперь я хочу заказать такси, чтобы ездить между этими двумя местами.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Когда бы вы хотели покинуть парк?
Я хочу уехать в [21:30]. Мне нужен контактный номер и тип машины, пожалуйста.
Ваше бронирование завершено, тип автомобиля - синий Volkswagen, а контактный номер - 07433449642. Могу я вам помочь с чем-то еще?


Мы хотели бы съесть немного [японской] еды, пока мы в гостях.
В городе есть один японский ресторан. Вагамама на улице Сент-Эндрюс, 36 в центре. Хотите сделать заказ?
Если диапазон цен умеренный, то да, но если это дорого, я хотел бы вместо этого поискать [китайские] рестораны.
Похоже, японское заведение дорогое. Бар с лапшой Jinling - это недорогой китайский ресторан. Хотите, чтобы я зарезервировал там столик?
Я не готов к бронированию, но было бы полезно, если бы вы дали мне район, почтовый индекс и номер телефона [Jinling Noodle Bar].
Он расположен в центре города по адресу 11 Peas Hill City Center. Телефон 01223566188
Могу я узнать их почтовый индекс?
Да, почтовый индекс cb23pp. Могу ли я сегодня чем-нибудь помочь?
Мне нужна помощь в поиске поезда, чтобы добраться до Лестера в понедельник.
У вас есть время, когда вы хотите уехать или приехать?
Я хочу, чтобы он был доставлен до [18:00]
TR5465 прибывает в 17:06. могу я заказать это?
Просто чтобы подтвердить, что TR5465 отправляется из Кембриджа и прибывает в Лестер в 17:06? Во сколько отправляется поезд?
Поезд TR5465 отправляется в 15:21. Есть ли что-нибудь еще, что вам нужно знать?
это все на сегодня. большое спасибо за помощь
Спасибо, что связались с нами, удачного дня!


Ищу информацию в Кембридже
Безусловно. Чем я могу вам помочь сегодня?
Я ищу место для проживания, имеющее 3 звезды
У нас есть несколько вариантов. Любая конкретная область?
Мне все равно где. Но для этого нужна бесплатная парковка. Думаю, мне тоже может понадобиться бесплатный Wi-Fi. Есть что-то?
У меня есть пять вариантов. Вы бы предпочли отель или гостевой дом?
У вас есть какие-нибудь рекомендации?
Я рекомендую [отель Lensfield], расположенный в южной части города по адресу: Lensfield Road, 53-57. Вам нужна дополнительная информация?
Отлично, ты можешь дать мне номер телефона?
Их номер телефона 01223355017.
спасибо, это будет все
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам снова, если мы можем помочь в планировании вашей поездки в Кембридж.


Что хорошего в южной части города
Какая еда вам интересна?
Мне все равно, что это за еда.
В южной части есть девять ресторанов. Какой диапазон цен вам особенно нужен?
Да, менее 25 долларов США за первое блюдо.
Вам нужен дешевый, умеренный или дорогой ценовой диапазон?
дешево пожалуйста
На юге есть два: Nandos, где подают португальские блюда, и The Lucky Star, где подают китайский. Есть ли у вас предпочтения?


Я ищу дорогую [азиатскую восточную] еду.
На севере находится город Сайгон, а в центре - Киммой. Вас интересует кто-нибудь из них?
Да. Не могли бы вы предоставить адрес и номер телефона [Киммоя]?
Киммой находится по адресу 52 Mill Road City Center, их номер телефона: 01223311911. Хотите забронировать столик?
Да, не могли бы вы прислать мне ссылочный номер?
Да, я пришлю ссылочный номер.
Еще мне нужен поезд, который отправляется из Питерборо в среду.
Есть ли конкретное время, когда вы хотели бы уехать?
да, я бы хотел уйти после [10:30].
Поезд TR4535 отправляется в 10:48 и прибывает в 11:38. я должен это заказать?
Можете ли вы дать мне время в пути?
Время в пути - 50 минут. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все, что мне было нужно сегодня.
Идеально. Рад, что был полезен. Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня!


Вы можете помочь мне найти поезд, который отправляется из Норвича после [13:30]? Спасибо.
Я уверен, что смогу. В какой день вы планируете отправиться в путешествие?
Да, я еду в среду.
TR1892 доставит вас туда к 15:35, тогда всего один билет?
Мне нужно бронирование на 7 человек, и мне нужен ссылочный номер.
Мне удалось получить билеты, плата составляет 123,20 фунта стерлингов, оплачивается на вокзале, а ссылочный номер - BIBJ2DS0. Вам нужна помощь сегодня?
Спасибо! Я также ищу места, куда можно пойти в центральной части города. Вы можете мне с этим помочь, пожалуйста?
Конечно, я бы посоветовал старые школы.
Что такое [старые школы]? Вы имеете в виду колледжи?
Нет, старые школы - это туристическая достопримечательность в центре. Он расположен на Тринити-лейн, и проверить его бесплатно.
Какой номер телефона, пожалуйста?
Телефонный номер 01223332320.
Думаю, я пойду им позвоню. Большое спасибо. До свидания.
Хорошо, хорошего дня!


Не могли бы вы найти мне поезд, который отправляется до епископов Шортфорд? Может ли он прибыть и до [10:45]? Спасибо за ваше время.
У меня есть TR2061, который прибывает в 06:07. Это сработает?
Он уходит в воскресенье?
Нет, этот уходит в пятницу. TR9219 отправляется в воскресенье в 5:29 и прибывает в Кембридж в 6:07. Хотите забронировать место?
Да, пожалуйста, забронируйте место и пришлите мне ссылочный номер.
Я забронировал вам место, и его ссылочный номер: 6IJ7W2BN.
Огромное спасибо. Вы также можете найти мне место для проживания?
Определенно - у нас есть 33 отличных места для отдыха в городе. Если вы можете дать мне какие-то конкретные требования, я могу сузить их до идеального места для вас.
Я хотел бы 4-звездочный гостевой дом по умеренной цене на севере.
Я бы порекомендовал [гостевой дом с желудями]. Имеется бесплатный Wi-Fi и парковка. Хотите забронировать номер?
Нет, это нормально. Могу я просто получить номер телефона и почтовый индекс?
01223353888 - это номер, почтовый индекс cb41da. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
На сегодня все, спасибо!
Потрясающие. Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня


Есть ли поезда, прибывающие к [15:15] в четверг?
Я могу помочь тебе с этим. В какой день вы хотите поехать и где находится пункт назначения?
Мне нужно в Броксборн, я уезжаю из Кембриджа.
Хорошо, в какой день вы бы хотели отправиться в путешествие?
Я сказал четверг.
TR0071 прибывает в 14:01. Хотите заказать билеты?
Да, пожалуйста, бронируйте на 8 человек. Мне нужен ссылочный номер. Кроме того, мне нужна информация о ресторане под названием [Бангкок].
Ваш поезд забронирован, исх. № 46PQOV6Y. Что бы вы хотели знать о Бангкоке?
да откуда вы узнали? ржу не могу. Можно мне их номер телефона?
Их номер 01223354382. Я могу вам чем-то еще помочь?
Это все спасибо до свидания
Пожалуйста. Спасибо. До свидания


Он, я с нетерпением жду возможности попробовать несколько местных ресторанов в Кембридже. Не могли бы вы рассказать мне о некоторых расписаниях поездов?
Я могу помочь вам с обоими этими вещами. Начнем с того, какую еду или в каком районе города вы хотели бы съесть.
Вы можете помочь мне найти дешевый ресторан на севере с [индийской] едой?
Да, у меня есть один ресторан, соответствующий вашим критериям, под названием Royal Spice. Хотите их номер телефона?
Нет, спасибо, мне нужен поезд из Кембриджа в Стивенедж во вторник. Я хочу приехать до [21:00]
Хорошо, TR6692 вылетает из Кембриджа в 19:21 и прибывает в Стивенидж в 20:10. Это сработает для вас?
Могу я узнать цену на поезд?
Этот билет будет стоить 12,80 фунтов стерлингов.
Спасибо. Теперь я думаю, вы могли бы помочь мне с дорогим [итальянским] рестораном?
Как насчет [кафе uno] в центре?
Звучит неплохо. Можно ли забронировать номер на вторник в [22:00]?
Сколько человек будет обедать в кафе uno?
Мне нужна бронь на троих.
К сожалению, я не могу забронировать номер на 22:00 в Caffe Uno, у вас есть другое время?
Я имел в виду [14:45], мои мысли блуждали, кто хочет поужинать за два часа до полуночи, лол. То же бронирование, но, пожалуйста, в 14:45.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер: MRKAMZJM. Чем еще я могу помочь?
спасибо большое. это все, что мне нужно на сегодня
Большой! Рад, что смог помочь!


Ищу ресторан в дорогом ценовом диапазоне. Он должен служить [шри-ланкийской] едой.
Извините, но у меня ничего нет в списке. Может быть, вас заинтересует другой вид еды?
Я действительно надеялся на Шри-Ланку.
Боюсь, что в городе вообще нет шри-ланкийских ресторанов. Есть еще что-нибудь, что я могу найти для вас?
Как насчет [гастропаба]?
Я нашел три из них в центре и один на востоке. Что бы вы предпочли?
Все ли они указаны как дорогие?
Да все они дорогие. Бистро Backstreet находится в центре, а королевский штандарт - на востоке. Вы хотите, чтобы я сделал заказ в одном из них?
Не могли бы вы дать мне номер телефона Royal Standard?
Конечно, это 01223247877.
Хорошо спасибо. На сегодня хватит.
Добро пожаловать. Спасибо, что позвонили в информационный центр Кембриджа. До свидания.


Вы можете указать мне ближайший полицейский участок?
Пожалуйста, позвоните в полицейский участок Парксайд по телефону 01223358966. Они смогут вам помочь.
Спасибо за помощь.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Спасибо, вот и все. До свидания.
Большой! Хорошего дня!


Я ищу ресторан в южной части города, где подают [ямайскую] еду.
Извините, но я не могу найти ни одного ямайского ресторана, расположенного на юге.
Есть ли в какой-нибудь части города муравьиные ямайские рестораны?
К сожалению, нет. Хотели бы вы попробовать другую кухню?
Как насчет [португальской] еды?
Отель Nandos расположен на южной стороне в Кембриджском парке отдыха Клифтон-Уэй, его телефонный номер: 01223 327908.
Отлично, спасибо!
Спасибо, до свидания.


Я хочу дешевый ресторан в западной части города. какой адрес и номер телефона?
Я нашел два, которые могут сработать. Первый, la margherita находится по адресу: Центр города по улице Магдалины, 15, телефон: 01223 315232. Второй ресторан, обслуживающий вьетнамцев, расположен по адресу: улица Магдалина, 17, центр города, номер: 01223 362456.
Есть еще что-нибудь, если да, то дайте мне их адрес и номер телефона.
Это единственные объявления в западной части города. Вы хотите изменить свое местоположение или ценовой диапазон?
Нет, спасибо.
Чем еще я могу вам помочь?
Нет, нормально. Спасибо!
Большое спасибо за использование системы ресторанов Кембриджа.


Поезда отправляются после [18:00]?
Многие поезда отправляются после 18:00. Куда бы вы хотели отправиться в путешествие?
Я хотел бы поехать в аэропорт Станстед и уехать из Кембриджа.
Большой! Это сильно сужает круг вопросов. В какой день ты уезжаешь?
Мы уезжаем во вторник. Пожалуйста, забронируйте четыре места в поезде и укажите ссылочный номер. Спасибо!
Хорошо, у вас зарезервировано 4 билета на TR9495, вылет из Кембриджа во вторник в 18:40. Общая плата на станции составит 40,4 фунтов стерлингов, а ваш ссылочный номер - 4LL98NYC.
Мне также нужен пансион по умеренной цене.
Конечно. Я могу помочь вам с этой просьбой. На сколько ночей вы останетесь?
мне нужны только детали. это 3 звезды?
[alpha-milton guest house] - единственный 3-звездочный отель, соответствующий вашему описанию.
Могу я узнать адрес, номер телефона и место жительства?
Он находится на севере, адрес 63 Milton Road и номер телефона 01223311625. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
На сегодня все, спасибо.
Спасибо за звонок. Пожалуйста, позвоните, если вам еще что-нибудь понадобится. До свидания.


Пожалуйста, перечислите все рестораны в центре Кембриджа в умеренном ценовом диапазоне.
Есть 21 ресторан, соответствующий вашим критериям. Какой тип кухни вас интересует?
Возможно [итальянский], если это будет доступно для 3 человек в четверг в [13:30].
Есть 2 варианта: пицца-экспресс предлагает блюда итальянской кухни с умеренным ценовым диапазоном, или пицца-экспресс Fen Ditton также в умеренном ценовом диапазоне. Что мне зарезервировать?
Пойдем с [Pizza Express], можете забронировать на троих в 13:30 в четверг, пожалуйста.
ОК. Мне удалось заказать столик на троих. Ваш ссылочный номер - 0FOAJA8A.
Мне нужно сесть на поезд, чтобы добраться до ресторана. Вы тоже можете с этим помочь?
Ты скажешь мне, откуда ты уезжаешь?
Я еду из Норвича.
Хорошо, спасибо. В какое время вы хотели бы уехать?
Мне нужно приехать к [8:00].
в какой день ты хочешь поехать?
Я хочу попасть туда в четверг, пожалуйста.
TR4387 прибывает в [07:35], это сработает для вас?
Да, можно мне три билета?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 52,8 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Справочный номер: 5K7P12XZ.
Большое вам спасибо, если вы можете, пожалуйста, оставьте нам отзыв. Я надеюсь, что ваша поездка будет восхитительной и очень приятной.
хорошо, спасибо и приятного пребывания!


Привет. Не могли бы вы найти поезд, который отправляется ко мне в среду? Мне нужно, чтобы он прибыл к [19:00].
Безусловно. Куда вы собираетесь и откуда хотите уехать?
Я уезжаю из Кембриджа в Бишопс Стортфорд.
TR0449 прибудет к 18:07, это сработает для вас?
Звучит неплохо. Не могли бы вы найти мне дешевую закусочную поблизости, когда мы приедем?
Конечно, я был бы рад найти ресторан. Вы ищете один в центре?
Может быть позже. Во сколько уходит мой поезд и сколько стоит билет?
Он отправляется в 17:29, а стоимость билета составляет 10,10 фунтов стерлингов.
Как долго будет время в пути?
Поездка на поезде займет 38 минут.
Это все. Спасибо.
Хорошо. Желаем приятного пребывания в Кембридже!
Спасибо! Хорошего дня!
Пожалуйста. Прощай!


Я ищу чем заняться в Кембридже, вы можете помочь мне найти что-нибудь?
У меня там много дел, какие виды аттракционов вы бы предпочли?
Я хочу пойти в ночной клуб.
В центре города 6 ночных клубов. Я бы порекомендовал [клуб сальсы], который находится на 1 станции дороги.
Могу ли я получить телефон, и скажите, пожалуйста, сколько стоит попасть внутрь.
Да, вступительный взнос составляет 5 фунтов, и с ними можно связаться по телефону 07782218745, есть ли еще что-нибудь, с чем я могу помочь?
Мне также нужен поезд, который отправляется из Броксборна и прибывает в [21:00] в субботу в Кембридж.
TR4967 прибывает в 20:32, вы хотите, чтобы я заказал вам проезд?
Во сколько поезд отправляется из Броксборна и сколько времени занимает поездка? Кроме того, вы знаете, сколько это будет стоить?
Поезд отправляется из Броксборна в 19:32, время в пути 60 минут. Итого будет 14,32 фунта.
Спасибо за информацию.
Чем еще я могу вам помочь?
На сегодня все. Спасибо.
Хорошо. Приятного путешествия.


Привет. Я ищу недорогие номера на ночь в центре города. Куда я могу пойти для этого?
Cityrooms - единственный отель с умеренной ценой в этом районе. В нем есть бесплатный Wi-Fi, но нет бесплатной парковки. Вы хотите, чтобы я вас зарезервировал?
Нет, спасибо, я просто ищу сейчас. Это все, что мне было нужно.
Очень хороший. Если мы можем быть более полезными, пожалуйста, дайте нам знать. хорошего дня!
Есть ли у [Cityrooms] 4 звезды? Извините, я забыл указать, но мне это нужно.
Это не так, и, к сожалению, у меня нет отеля, соответствующего этим критериям.
Хорошо, а как насчет того, что будет в дешевом ценовом диапазоне?
У меня постель и завтрак Александра или Эль-Шаддай. Что бы вы предпочли?
[Александр Ночлег и завтрак], могу я узнать адрес и тип отеля?
Александр Кровать и завтрак - это гостевой дом. Адрес: улица Святого Варнава, 56. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу [scudamores punting co], какой это тип аттракциона?
Это лодочный аттракцион в центре города. Вам нужен их номер телефона?
Нет, мне просто нужно такси, чтобы добраться между двумя местами.
Конечно. В какое время вы хотите уехать и из какого пункта назначения?
Я хочу покинуть отель до [11:45], пожалуйста.
У вас черный автомобиль Tesla, контактный номер 07908996217. И это все?
Отлично. Это все, что мне нужно.
Надеюсь, вам понравится ваш визит в Кембридж! До скорой встречи!


Я уезжаю из Кембриджа и ищу поезд, который должен уйти в понедельник.
Куда бы вы хотели приехать? У меня есть несколько приездов на лондонский Кингз-Кросс в понедельник. Есть и другие места прибытия.
Мне нужно ехать на Бирмингем Нью-Стрит после [20:15]. Большое вам спасибо за вашу помощь, вы делаете прекрасную работу!
Хорошо, есть несколько поездов, которые отправляются после этого времени в пункт назначения, который вы указали. Хотите ссылочный номер на один из них?
Да, я хочу забронировать для 4 человек, и мне нужен ссылочный номер.
Подойдет ли для бронирования TR2392, который прибывает на новую улицу Бирмингема к 23:44?
Было бы здорово, спасибо. Я также ищу [халяльную] еду в Центре. Вы можете помочь мне его найти?
В этом районе нет ресторанов, соответствующих вашим требованиям.
Можете ли вы подарить мне альтернативные дорогие рестораны в Центре?
Есть несколько. Есть ли у вас предпочтения в еде?
Да, расскажите, пожалуйста, о [итальянской] еде.
В центральном районе есть четыре дорогих итальянских ресторана: Stazione Restaurant and Coffee Bar, Clowns Cafedon Pasquale Pizzeria и Caffe Uno. Хотите попробовать сделать заказ?
Я хочу попробовать [Caffe Uno].
На какое время вы хотите забронировать номер?
Я бы хотел забронировать [14:45] для 4 человек в понедельник, пожалуйста.
Вы забронировали место для Cafe Uno. Ваш ссылочный номер - 0CTGEFMD. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут.
Это все, что мне было нужно, спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я ищу поезд, идущий в Стивенедж и отправляющийся из Кембриджа.
Есть 70 поездов, в какой день и время вы бы хотели ехать?
Я хочу приехать в понедельник до [17:00].
Доступно 6 поездов. В какое время вы хотите уехать?
Время отправления не имеет значения, я просто хочу приехать к 17:00 понедельника.
В этом случае TR2045 может быть тем поездом, который вам нужен. Он заходит в Стивенедж в 16:10.
Хорошо, забронируйте его на 8 человек и дайте мне ссылочный номер. Я также ищу колледж на юге.
Я смог заказать для вас поезд. Регистрационный номер - NVL339KD.
Мне также интересно посетить несколько колледжей на южной оконечности города. Вы можете помочь мне их найти?
Извините, но на юге у меня нет перечисленных колледжей. У меня много в центре города. Хотели бы вы попробовать другое заведение или другой тип аттракциона?
Да, место для развлечений было бы здорово. Пожалуйста, дайте мне адрес того, кого вы найдете.
Нуша - развлекательное заведение на юге. Адрес: unit g6m cambridge развлекательный парк, клифтон-роуд.
Хорошо. Большое спасибо, это все, что мне нужно.
Спасибо и удачной поездки.


Я ищу гостевой дом с бесплатной парковкой.
У меня есть объявление о [гостевом доме arbury lodge] на севере города, хорошо?
Какой у него рейтинг. Мне нужен 4-звездочный отель?
Да, это 4 звезды. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, мне нужен номер на 8 человек. Мы будем там 3 ночи, начиная с пятницы.
Извините, бронирование было неудачным. Вы хотите, чтобы я нашел вам другой гостевой дом?
Да, пожалуйста, не могли бы вы попробовать другой отель в том же ценовом диапазоне?
В каком ценовом диапазоне вы хотели бы оставаться?
Да, в том же ценовом диапазоне, что и в Arbury Lodge, пожалуйста.
Вы забронированы в [лаймхаус]. Ссылочный номер: ZUP4YPXA.
Хорошо, отлично. Это все, что мне нужно.
Звучит замечательно. Надеюсь у тебя хороший день.


Я попал в автомобильную аварию. Мне нужно связаться с полицией, пожалуйста.
Полицейский участок Парксайд находится в Парксайд, Кембридж. Это близко к вашему местоположению?
Да, мне нужен их адрес, пожалуйста.
Они расположены по адресу Parkside, Cambridge CB11JG.
Спасибо. На данный момент это все, что мне нужно знать.
Тебе нужно что-то еще?
Теперь все, спасибо. До свидания.
Надеюсь, тебе лучше.


У меня украли кошелек. Могу я получить помощь?
Вам следует связаться с полицией по телефону 01223358966. Полицейский участок Парксайд находится в Парксайд, Кембридж CB11JG.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. Надеюсь, все получится.


Мне нужно найти место, где можно поесть в центре, спасибо!
У нас более 69 ресторанов в центре города. Есть ли у вас какой-либо стиль питания или ценовые предпочтения?
Я в настроении поесть [ливанской] еды.
[Али-Баба] - ливанский ресторан в центре. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Я пока не знаю, сколько времени мне нужно. Могу я получить почтовый индекс?
Конечно. Это cb21nt. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Еще мне нужен отель в том же районе, что и ресторан.
Хорошо! Вы бы хотели остановиться в гостевом доме или в отеле?
В эти выходные я сойду с ума, найди мне нулевой гестхаус с бесплатной парковкой!
У меня есть [эль шаддаи], отвечающий этим требованиям. Вы хотите сделать предварительный заказ?
Определенно! Нас будет 6 человек, мы приедем в субботу и остановимся на 5 ночей.
Ваше бронирование на 6 человек в Эль-Шаддае в эту субботу на 6 дней и 5 ночей было успешным. Ваш справочный номер: 6NUZQ2BG.
Отлично. Вы также можете заказать мне такси, чтобы отвезти меня из [Али-Бабы] в [Эль-Шаддай]. Я хочу покинуть ресторан до [05:30].
Сколько человек будет путешествовать?
Мне нужно только одно такси. Можете ли вы заказать это для меня, пожалуйста?
Я заказал тебе такси. Контактный номер 07167504810, это будет черная Honda. Что-нибудь еще для вас сегодня?
Нет, спасибо. На сегодня все. Большое спасибо за вашу помощь. Всего хорошего. До свидания.
Спасибо, что связались с нами в Кембриджском информационном центре. Удачной поездки. До свидания.


Я хочу найти ресторан в северной части города, где подают [интернациональную] кухню.
Извините, в этом районе нет перечисленных ресторанов интернациональной кухни. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Есть ли в этой части города [итальянские] рестораны?
Да. [da vinci pizzeria] ресторан в северной части города по доступной цене. Хотели бы вы для них больше информации?
Да, пожалуйста, адрес и телефон.
Вот информация, которую вы запросили. номер телефона: 01223 351707, адрес: 20 Milton Road Chesterton. Это все?
Спасибо . до свидания
Пожалуйста. До свидания.


Где находится полицейский участок Парксайд?
Кембридж, телефон полиции у парковой зоны 01223358966.
Я могу быть рядом. Какой у станции почтовый индекс?
Они расположены в Парксайд, Кембридж, почтовый индекс CB11JG.
Спасибо за помощь. Это все, что мне сейчас нужно.
Всегда пожалуйста. Хорошей ночи.


Здравствуйте, не могли бы вы рассказать мне о плавательных аттракционах в окрестностях Кембриджа. Что-нибудь бассеинское пожалуйста.
Зеленый открытый бассейн Иисуса на севере действительно хорош. Нужен номер телефона?
На самом деле, мне нужен адрес, пожалуйста.
Конечно, их адрес находится между дорогой Виктория и рекой. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Еще мне нужен поезд, который прибывает в [10:15] и идет в Норвич. Не могли бы вы найти это для меня.
Вы точно вылетаете из Кембриджа?
Да, и я поеду в субботу
Есть время, когда тебе нужно уйти?
Нет, не совсем. Но мне понадобится идентификатор поезда и время отправления.
TR1062 прибывает в 9:55. Их время отправления - 8:36. До этого поезда ходят каждый час до 5:35.
Спасибо большое за вашу помощь.
Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
нет. это все, что мне нужно. Благодарю. до свидания.
Удачной поездки. До свидания.


Я хочу, чтобы поесть на западе.
Вы имеете в виду какой-то конкретный вид еды?
У меня есть вкус к чему-то [британскому].
Хорошо, в этой области есть три варианта. У вас есть определенный ценовой диапазон?
Я хочу самый дорогой.
Есть Граффити и Отдых Путешественников. Какой из двух ресторанов тебе нравится?
[Отдых для путешественников] звучит хорошо, пожалуйста, сделайте заказ на 2 человек в [17:00] в воскресенье.
Ваш столик на двоих зарезервирован в Travelers Rest, и ваш ссылочный номер - BSEJZQE6. Они будут держать стол в течение 15 минут после 17:00. Что-нибудь еще нужно сегодня?
Еще мне нужен поезд. Уезжаем из Кембриджа в понедельник.
Хорошо, куда вы направляетесь и в какое время суток?
я хочу пойти в Стивенедж
В понедельник в Стивенедж отправляется несколько поездов. Какое время вы предпочитаете?
Я хочу приехать к [21:30].
Хорошо, у нас поезд отправляется в 05:21 и каждый час в течение семи часов. Вы бы хотели его забронировать?
Просто закажите одну, которая доставит меня в Стивенейдж до 21:30, пожалуйста. 2 билета, как ужин.
Ваши билеты забронированы на поезд TR9082. Общая плата составляет 25,6 фунтов стерлингов. Ваш ссылочный номер - WSUH42EM. Есть ли еще что-нибудь?
Спасибо за бронирование и ссылочный номер. Я дам тебе знать, если мне еще что-нибудь понадобится.
мне было приятно помочь. до свидания.


Чем заняться в центре города?
Всего 44 аттракциона. Какие достопримечательности вы хотите посетить?
Возможно театр?
У меня есть запись на 4 человека в этом районе, могу ли я порекомендовать театр ADC?
Хорошо, а какой там номер телефона?
Вы можете связаться с [ADC] по телефону 01223300085. Есть ли еще какая-нибудь информация, которую я могу получить для вас сегодня?
Какой почтовый индекс?
Почтовый индекс - cb58as, адрес - Park street. Приятного вам посещения!
Спасибо! Мне также нужна помощь в поиске отеля на восточной стороне.
Как насчет [экспресс от холидей инн кембридж]? Он находится на восточной стороне и имеет парковку и Wi-Fi.
Что это за звезда?
Это 2 звезды. Вы хотите, чтобы я его забронировал?
Нет, я еще не готов бронировать. Спасибо за помощь сегодня, это все, что мне было нужно. До свидания.
Сообщите нам, если мы сможем помочь.


Я ищу поезд из Стивенэйджа для поездки в Кембридж.
Есть несколько поездов в соответствии с вашими требованиями. В какой день и время вы хотели бы уехать?
Мне нужно уехать в среду после [10:45]
Самый ранний поезд, который вам подходит, - TR6473, он отправляется в 11:54 и прибывает в Кембридж в 12:43. Хотите забронировать проезд на этом поезде?
Да я бы. Нас трое путешествуют. Можем ли мы получить частную зону в поезде?
Конечно, вы имеете в виду ценовой диапазон?
Для поезда нет. И я ошибся. Мне нужно только бронирование на 1 человека.
Без проблем. Бронирование на одного человека было успешным, общая стоимость составляет 12,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 8WYSLEG0. Что-нибудь еще сегодня?
Мне также нужно место, чтобы пообедать. Я ищу что-нибудь дешевое на юге.
Я нашел для вас 2 варианта: Lucky Star, где подают блюда китайской кухни, и Nandos, где подают блюда португальской кухни. Могу ли я зарезервировать один из них?
Пожалуйста, бронируйте [Nandos].
Конечно. Что сказать и время вы думаете? А на сколько человек?
Собственно, я позабочусь о бронировании. Могу я просто получить номер телефона и адрес Нандоса, пожалуйста?
Да, номер телефона: 01223327908, адрес: Cambridge Leisure Park Clifton Way. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это была вся необходимая мне информация. Огромное спасибо. Хорошего дня.
Ты тоже до свидания.


Пожалуйста, найди мне ресторан [корсика].
Нет ресторанов корсики. Хотите чего-нибудь еще?
Есть ли рестораны [гастропабы]?
Есть несколько ресторанов-гастропабов. Какой район вы ищете?
Мне все равно
Здесь есть три дорогих гастропаба и один гастропаб с умеренными ценами. Есть ли у вас предпочтения?
Могу я узнать район, адрес и номер телефона недорогого отеля?
Кухня и бар Cow Pizza находится в центре города на улице Corn Exchange Street по номеру 01223 308871. Чем еще я могу вам помочь?
Спасибо, до свидания.
Добрый день!


Я ищу отель в дорогом ценовом диапазоне.
У меня есть 5 отелей в Кембридже, соответствующих вашему запросу. Какой конкретный район города вас интересует? Восток? Центр? Запад? юг?
Любая область должна быть в порядке. В отеле должна быть бесплатная парковка и бесплатный Wi-Fi.
ОК. Во всех пяти отелях есть бесплатная парковка и Wi-Fi. Как звучит [гостиница при университете]?
Звучит дорого. Можно мне номер телефона и место где?
Он находится в центре, а номер телефона 0122351241. Могу я вам помочь еще чем-нибудь сегодня?
Еще я хочу сходить на достопримечательность в центральной части города.
Как насчет [Человека на Луне]? Это концертный зал.
Звучит здорово. Можно мне номер телефона и почтовый индекс?
Номер телефона - 01223474144, почтовый индекс - cb12lf.
Спасибо. Я ищу такси, чтобы ездить между этими двумя местами.
Это должно быть легко, мне просто нужно время и место, откуда ты уезжаешь.
Я хочу покинуть [Man on the Moon] в [24:30] и отправиться в [University Arms Hotel].
Я заказал вам белый Lexus, который прибудет к 24:30. Контактный номер вашего водителя - 07122328188. Что-нибудь еще для вас сегодня?
Это все для меня, спасибо за вашу помощь.
Я рад, что смог помочь.


У меня сегодня несколько вопросов о достопримечательностях.
Какие у вас есть вопросы? У меня доступно 79 достопримечательностей. Что вы ищете и в каком районе?
Я хочу узнать о достопримечательностях в западной части города.
Вы ищете музей для посещения? Или вы бы предпочли колледж?
Удивите меня :) Мне нужен адрес, почтовый индекс и плата за вход. Еще мне нужен [вегетарианский] ресторан с умеренным ценовым диапазоном.
Я бы порекомендовал [колледж Черчхилл]. Вход свободный. Адрес - этажный. Почтовый индекс - cb30ds. В каком районе должен быть ресторан?
Я не против, где это, если у них вегетарианская еда.
Извините, у меня нет доступных вегетарианских ресторанов. Есть ли что-то еще, что вам было бы интересно?
Не могли бы вы поискать [индийский] ресторан?
На западе есть индийский ресторан [Meghna]. Это умеренная цена. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Нет, просто сообщите мне их адрес и номер телефона.
Конечно, они находятся по адресу 205 Victoria Rd Chesterton, телефон 01223727410, сегодня что-то еще?
Мне нужно такси, чтобы добраться до этих двух мест.
Куда вы хотите уехать и приехать и в какое время?
Мне нужно будет покинуть музей к [9:00].
Ваши зарезервированы, ищите красный Volvo, если вам нужно связаться с ними, их номер 07134286519, есть вопросы?
Большое спасибо. Не думаю, что сейчас у меня есть вопросы.
Могу я найти для вас что-нибудь еще?
Нет, спасибо.
Хорошего дня, до свидания!


Мне нужен поезд до Кембриджа, который отправляется после [13:30].
Есть несколько поездов, идущих в Кембридж в то время, откуда вы отправляетесь?
Я вылетаю из Кингс Линн во вторник.
Поезд TR4840 отправляется в 14:11. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Во-первых, хотелось бы узнать время его прибытия.
Этот поезд прибывает в 14:58. Есть ли еще какая-то информация, которая вам нужна перед принятием решения?
Нет, спасибо. Еще мне нужна комната на севере с бесплатной парковкой.
В этом районе есть 2 отеля и несколько гостевых домов. Вам нужен определенный ценовой диапазон?
Поскольку это 2 звезды и умеренная цена, я довольно гибок в отношении всего остального.
Хорошо, у нас есть отель Эшли. Хотите забронировать?
Да, пожалуйста, забронируйте [Эшли] для 2 человек и 2 ночи, начиная со вторника.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер - YN5OGYA7. Что еще я могу для тебя сделать?
Это должно быть все, что мне нужно. Спасибо за помощь!
Пожалуйста. Вы бы хотели, чтобы я забронировал для вас поезд TR4840?
Нет, спасибо. До свидания.
Наслаждайтесь вашим путешествием!


Я надеялся пообедать в [корейском] ресторане в Кембридже.
У нас есть корейский ресторан в центре Риджент-Стрит, 108, вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Каков ценовой диапазон этого ресторана?
Ценовой диапазон корейского ресторана Little Seoul очень высок.
Это в центре? Если да, то я бы хотел забронировать номер на 7 в пятницу, пожалуйста.
Да [Маленький Сеул] находится в центре города, на какое время вы хотите забронировать столик?
Да, пожалуйста, пришлите мне ссылочный номер.
Конечно. В какое время вы хотите забронировать номер?
Можете ли вы зарезервировать столик на пятницу на 7 человек в [15:45]?
Я уверен, что смогу. Я забронировал твой столик.
какой ссылочный номер?
Ваш ссылочный номер - A5LITXVZ, и они будут держать стол для вас в течение 15 минут. Вам понадобится другая помощь?
Я тоже ищу поезд. Поезд отправляется после [13:30] и отправляется в понедельник.
Откуда вы отправляетесь и куда направляетесь?
Я вылетаю из Кембриджа и мне нужно попасть в Норидж.
Ближайший поезд к вашему отправлению в 13:36, поезд номер TR3325. Вы хотите это бронирование?


Я ищу место по умеренной цене с бесплатным Wi-Fi.
В какой день вы приедете в отель и на сколько вы остановитесь?
Я не уверен, в какой день, я просто исследую сейчас. Я хотел бы иметь отель 4 звезды. Есть ли варианты?
У меня около 11 доступных гестхаусов. Есть ли у вас предпочтения относительно области?
У меня нет предпочтений по площади.
Я могу предложить [авалон], расположенный на севере, по умеренной цене с 4 звездами. Вы хотите сделать предварительный заказ?
в нем есть Wi-Fi?
Есть Wi-Fi! Вам также понадобится парковка?
Нет, это не важно. Можете ли вы забронировать его на 1 человека на 3 ночи, начиная с четверга, пожалуйста?
Хорошо, я забронировал тебя в Авалоне. Ваш ссылочный номер - ZG7G439M. Могу я вам еще помочь?
Да, мне нужен поезд до Петербурга в воскресенье.
По воскресеньям в Питерборо ходят несколько поездов. Откуда вы уезжаете и на умеете ли вы время?


Я ищу отель под названием [гостевой дом a и b]. Можете ли вы помочь мне?
Да, что бы вы хотели об этом знать?
Надеюсь в пятницу забронировать комнату на 8 человек. Мы будем в городе на 4 ночи.
Я смог успешно заказать это для вас. Ваш ссылочный номер - XUSQ4E7T. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Да, мне нужен поезд, который отправляется после [9:30]
Я могу помочь с этим. Какие станции отправления и прибытия, пожалуйста?
Я вылетаю из Кембриджа и еду в Питерборо, пожалуйста, во вторник.
А как насчет TR9522? Он отправляется в 09:34.
Это звучит неплохо. Не могли бы вы дать мне время прибытия и время в пути?
Поезд TR9522 отправляется в 09:34 и прибывает в 10:24. Время в пути - 50 минут. Хотите заказать билеты?
Да, пожалуйста, забронируйте билеты. Могу ли я получить справочный номер?
7KKKCLIP - это ссылочный номер.
Большое спасибо за вашу помощь сегодня.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Еще раз спасибо. До свидания.
Пожалуйста. До свидания


Я ищу информацию о поездах из Броксборна в Кембридж.
В течение дня отправляется много поездов. В какой день вы хотели уйти?
В четверг, выезд после [17:00], пожалуйста.
TR1828 отправляется из Броксборна в 17:32, прибывает в Кембридж в 18:32. Хотите забронировать билет?
Да, пожалуйста. Я хотел бы забронировать номер для 5 человек и указать ссылочный номер после подтверждения бронирования.
Регистрационный номер: VRSU89VK. по цене 89,5 фунтов стерлингов
Я также ищу колледж в центре города. Можете ли вы дать мне несколько совпадений по этим критериям?
У меня в центре указано 13 колледжей. В колледж Христа и колледж Даунинга вход бесплатный.
[Колледж Христа] звучит идеально. Могу я получить почтовый индекс и номер телефона?
Да. Номер телефона - 01223334900, почтовый индекс - cb23bu.
Это все, что мне нужно. Спасибо.
Пожалуйста. Хорошего дня!


Я хочу ресторан в северной части города, где подают [корейскую] еду
Извините, в северной части города нет корейских ресторанов. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще?
Как насчет любой области?
[маленький Сеул] находится в центре, здесь подают корейскую кухню.
Какой адрес и диапазон цен?
Little Seoul находится по адресу 108 Regent Street City Center, это дорогой ресторан. Вы хотите номер телефона?
Нет, спасибо, до свидания.
Спасибо за использование нашей системы. До свидания


Привет, можешь дать мне информацию о поездах? Мне нужно уехать с лондонской Ливерпуль-стрит в воскресенье в Кембридж.
Да, каждые 2 часа отправляется несколько человек. Поездка длится 88 минут. Могу я зарезервировать для вас место?
Можете ли вы зарезервировать для меня место в поезде, который прибывает в Кембридж к [20:30]?
У меня один прибывает в 19:07. Ничего страшного?
Да. Какая у него цена и идентификатор поезда?
Идентификатор поезда - TR8260, цена - 13,28 фунта. Вы сказали, что хотите зарезервировать одно место для этого поезда?
Да, пожалуйста. Я также ищу ресторан в западной части города. Я бы хотел, чтобы это был дорогой ресторан.
У меня есть несколько мест, какой тип еды ты предпочитаешь?
У меня нет предпочтений, но я хотел бы забронировать в тот же день для 2 человек в [13:15]. Мне также нужен ссылочный номер.
На какую дату вы хотите забронировать номер?
В воскресенье тоже. Могу я также получить справочный номер?
Я зарезервировал вам столик в [Граффити]. Это отличный британский ресторан на западе. Ваш ссылочный номер - SSXX4DVL. Чем еще я могу помочь?
Нет, спасибо. Ценю вашу помощь.
Мне было приятно. Хорошего вечера. До свидания.


Я ищу поезд на Стивенедж, который отправляется в воскресенье.
Поезд TR8464 отправляется в 11:21 и прибывает в 12:10. Вы бы хотели его заказать?
Нет, мне нужно уехать через некоторое время после [14:30], и я поеду в Кембридж.
В то время много поездов, откуда вы уезжаете?
Я уезжаю из Кембриджа и еду в Стивенидж.
1-й поезд из Кембриджа в Стивенедж в 15:21 и прибывает в 16:10. мне достать для тебя билет?
Прежде чем мы это сделаем, есть ли в городе аттракционы с бассейном?
Да, их 2 на севере, 1 на востоке и 1 в центре. Что вас интересует?
Какое имя, входной билет и телефон того, кто находится в центре?
Название - Пулсайд Парксайд. Плата за вход не указана в нашей базе данных, но вы, вероятно, можете получить ее, позвонив им по телефону 01223446100.
Есть ли у вас входные билеты для остальных?
Фактически ни один из пулов в нашей базе данных не имеет платы за вход. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, спасибо, это вся информация, которая мне нужна на сегодня.
Благодарим вас за обращение в центр Cambridge TownInfo. Надеюсь, у вас будет приятная поездка! Прощай!


Мне нужен поезд из Питерборо в Кембридж. Вы можете помочь мне?
Следующий поезд отправляется из Питерборо в пятницу в 05:19 и должен прибыть в Кембридж в 06:09. Хотите другое время отправления?
Я бы хотел уйти после [11:45] в четверг, пожалуйста.
В четверг запланирован поезд из Питерборо в Кембридж, который отправляется в 11:19 и прибывает в 12:09. Это сработает для вас?
В нашем расписании мы можем сесть только на поезд, который отправляется после 11:45. Кто-то уезжает позже?
Есть поезд, который отправляется в [12:19], это сработает?
Звучит здорово. Можете ли вы заказать на него 7 билетов?
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер 3854SJZ8. Вам нужна помощь еще с чем-нибудь?
Спасибо. Да, мне нужно место, чтобы пообедать. Мне нужен дорогой ресторан на севере.
Вы имеете в виду особую кухню?
Подойдет любой тип. Еще мне нужен телефонный номер ресторана.
Я рекомендую ресторан Two Two. Это французский ресторан на севере. Номер телефона: 01223351880. Вы хотите, чтобы я сделал заказ?
Что это за еда?
Как упоминалось ранее, они французы.
Спасибо. Я пропустил это раньше. Кричащие дети, знаете ли.
Да, я их слышу. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Спасибо большое за вашу помощь.
Рад помочь, до свидания ..


Я ищу ресторан под названием [city stop restaurant]
у меня есть их информация, что бы вы хотели знать?
Мне нужен их почтовый индекс и ценовой диапазон.
Ресторан City Stop находится в дорогом ценовом диапазоне, а их почтовый индекс - cb41uy. Есть ли еще что-нибудь, в чем вам сегодня нужна помощь?
Мне нужен 3-звездочный пансионат, чтобы остановиться, пожалуйста.
Есть 4 места, которые подходят именно вам. Вам нужно, чтобы я сузил для вас список?
Есть ли у любого из этих мест бесплатная парковка?
Трехзвездочный лодж Hamilton расположен по адресу 156 chesterton road, с бесплатной парковкой и доступом в Интернет. Телефон 01223365664. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?


Мне нужно место для проживания, и я хочу, чтобы это был гостевой дом.
Есть 24 списка гостевых домов. В каком районе вы хотели бы остановиться?
Мне нравится южная часть города, и мне нужен бесплатный Wi-Fi
У меня есть лодж айлесбрай, гостевой дом на мосту или кровать и завтрак у Розы. Хотели бы вы заказать его сегодня?
Есть ли бесплатная парковка?
Да, оба знают. Могу я заказать один?
Да, пожалуйста, бронируйте на четверг на 2 ночи и 3 человека.
Мне удалось забронировать для вас [гостевой дом aylesbray lodge]. Ваш ссылочный номер - NIFUTFQF.
Спасибо. Вы также можете помочь мне найти дорогой ресторан, расположенный в том же районе, что и отель?
На южной стороне расположено 5 дорогих ресторанов. Вы можете выбирать из китайского, индийского, итальянского или мексиканского. Мексиканский - это [ресторан-бар чикито].
[Мексиканский] звучит хорошо. Пожалуйста, забронируйте его на тот же день - четверг и для тех же трех человек в [17:30].
Ваше бронирование было успешным, они будут держать ваш столик в течение 15 минут. Ваш номер бронирования - YOLN1H2G. Чем еще я могу вам помочь?
Отлично, спасибо! Вы также можете найти мне такси, чтобы ездить между этими двумя местами? Я бы хотел успеть в ресторан к этому бронированию.
Гостевой дом aylesbray lodge в ресторан-бар chiquito Бронирование завершено! Забронированный тип автомобиля: желтый bmw Контактный номер: 07430668137
Большое спасибо, до свидания
Это все?


Я ищу гостевой дом по умеренной цене на ночь.
Для этого ценового диапазона у меня есть несколько гестхаусов. Есть ли у вас предпочтения относительно района города, в котором вы остановились?
Да, я бы очень хотел остаться в западной части города. Есть что-нибудь в наличии?
Как насчет [Дома Хобсонов]? Это гостевой дом по умеренной цене в Вест-Энде.
В этом месте есть бесплатный Wi-Fi?
Да, здесь есть бесплатный Wi-Fi.
Спасибо, можете ли вы забронировать меня на 7 человек и две ночи, начиная с воскресенья? Могу я также получить ссылочный номер?
Ваше бронирование было успешным, ссылочный номер - Q1P81Y9Z. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, вот и все.
Спасибо, если вам еще что-нибудь понадобится, дайте мне знать. До свидания.


Можете ли вы помочь мне найти место для проживания по умеренной цене и с бесплатным Wi-Fi?
у меня есть много вариантов для вас. вы ищете в определенной области?
Да, я бы предпочел, чтобы это было на севере.
Это немного сузило круг вопросов. Вы бы предпочли гостевой дом или отель?
Отель, пожалуйста. Еще мне нужна бесплатная парковка.
У меня есть 2 отеля, в которых есть то, о чем вы просите. Оба отеля имеют 2 звезды и предлагают бесплатную парковку и Wi-Fi. Эшли Отель, а другой - Лавелл Лодж.
Вы можете забронировать мне номер в [Эшли]? 5 человек, 5 ночей, приедем во вторник.
Хорошо, у вас есть комнаты. Справочный номер: HX250ZFS. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Отлично, мне тоже нужен поезд до Кембриджа во вторник.
Вы имели в виду время отправления или прибытия?
я просто хочу добраться до [19:00]
Откуда ты уезжаешь?
Я уезжаю из Броксборна.
Хорошо, TR7598 отправляется в 16:32 и прибывает в 17:32.
Можете ли вы заказать поезд для пяти человек?
Я уверен, что смогу. Общая стоимость составляет 89,5 фунтов стерлингов, а ссылочный номер - OTQM5TP5.
Отлично, спасибо за вашу помощь сегодня. Мне больше не понадобится помощь. До свидания.
Нет, спасибо, это все


Ищу информацию в Кембридже
Хорошо, а какую информацию я могу получить для вас сегодня?
Мне нужно знать, ходят ли в Броксборн в субботу поезда, прибывающие до [10:30].
TR1997 вылетает из Кембриджа в 9:01 в субботу и прибывает в Броксборн в 10:01. Это сработает для вас?
Отлично, дайте мне 8 билетов, пожалуйста?
Я смог вас зарезервировать. Ваш ссылочный номер E7AJ44N7.
Мне также нужно найти пансион, чтобы остановиться в нем 4 звезды.
у нас было довольно много, когда вы планировали свое пребывание?
У кого-нибудь из них есть бесплатный Wi-Fi?
Да, есть интернет.
Хорошо, отлично, мне нужен номер, забронированный на 8 и 5 ночей, начиная с понедельника.
Буду рад помочь с вашим запросом, в каком месте вы хотели забронировать номер? Есть 18 результатов, и во всех есть бесплатный Wi-Fi.
Вы можете просто выбрать один для меня. Я бы хотел 4-звездочный пансион с бесплатным Wi-Fi. Мне нужна комната в понедельник на 5 ночей и 8 человек.
Хорошо, я забронировал вашу комнату на 8 человек начиная с понедельника в гостевом доме A&B. Ваш ссылочный номер - C6M738RF. Что-нибудь еще для вас сегодня?
Нет, это все. Спасибо. Вы мне очень помогли. До свидания.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. До свидания


Планирую поездку в Кембридж.
Расскажите подробнее, чтобы я мог вам помочь.
Могу я получить некоторую информацию о [деревенском парке милтона]?
Да, вход бесплатный, адрес - кантри-парк милтон, милтон, почтовый индекс - cb46az.
Можете ли вы сказать мне, в каком районе находится Milton Country Park и какова плата за вход?
Он находится на севере и имеет свободный вход. Это все?
Еще мне нужен поезд на субботу из Кембриджа в Норидж, и я бы хотел приехать к [12:15]. Вы можете с этим помочь?
6 поездов, соответствующих вашему запросу, отправляются с 05:36 каждый час до 10:36. У вас есть предпочтения в отношении того поезда, который вам нужен?
Нет. Только тот, в котором может поместиться 5 человек.
Хорошо, как насчет TR9588. Он отправляется в 10:36 и прибывает в 11:55.
Звучит здорово. Пожалуйста, забронируйте и дайте мне ссылочный номер.
Вот ваш ссылочный номер XXSU6ZFV. Цена 70,40 фунта
Большое спасибо. Это все, что мне нужно сегодня. До свидания.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!


Я ищу аттракцион в центре Кембриджа.
В центре города есть несколько достопримечательностей. Вы ищете определенный тип?
Да, пожалуйста, найдите какие-нибудь музеи в центре города.
В центре города, на свободном школьном переулке, находится [Музей истории науки Уиппла]. Чем еще я могу вам помочь?
Мне нужен почтовый индекс. Кроме того, есть ли в городе место, где подают [барбекю]?
Почтовый индекс музея - cb23rh. К сожалению, здесь нет ресторанов, где можно приготовить барбекю. Есть ли что-то еще, что может вас заинтересовать?
Я также заинтересован в недорогом месте, где можно приготовить барбекю.
Прошу прощения, что нет ресторанов, где подают барбекю. Есть ли что-то еще, что может вас заинтересовать?
Есть ли места, где подают [гастропаб] еду?
Да, [Cow Pizza Kitchen and Bar] - гастропаб по умеренным ценам в центре города. Вы бы хотели там столик?
Конечно! Пожалуйста, для 5 человек в [13:45] в воскресенье. Спасибо!
Они недоступны для этого времени, есть ли еще день или время, которое вы хотите, чтобы я проверил?
Конечно, [12:45] будет доступно?
Хорошо, вы забронированы на 12:45. Ваш ссылочный номер - DXMY5V92.
Еще хочу заказать такси, которое прибывает в ресторан [12:45]. Также хотелось бы узнать его контактный номер и тип автомобиля.
Мне удалось получить синий лексус и их номер 07087322851
Идеально. Большое спасибо за Вашу помощь.
Пожалуйста! Приятного вам пребывания.


Я ищу приятный пансион для проживания. Не могли бы вы помочь мне найти его?
Конечно! В каком районе вы хотели бы остановиться?
Я бы хотел остаться на севере. Я также хотел бы, чтобы в гостевом доме была бесплатная парковка и Wi-Fi.
Как насчет гостевого дома желудя?
В нем есть бесплатная парковка и Wi-Fi? Звучит здорово.
На сколько ночей вы бы хотели его забронировать?
Просто дай мне их номер телефона.
Номер телефона: 01223353888.
Спасибо. Мне также не помешало бы узнать о поезде, идущем в Кембридж.
Мне понадобится город отправления, время прибытия или отъезда и день поездки.
День отъезда - вторник, город отправления - Эли, время прибытия - [12:45].
У меня поезд TR3412, который прибывает в Кембридж в 11:52. Вы хотите, чтобы я забронировал это для вас?
Назовите, пожалуйста, время отправления и цену?
Он отправляется в 11:35 и стоит 4,40 фунта стерлингов. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Пожалуйста, дайте нам знать, если мы сможем вам помочь в будущем. Спасибо! До свидания.


Подскажите хороший ночной клуб.
Конечно, в Кембридже есть 6 фантастических ночных клубов. Они расположены в центре или на юге. Хотите узнать больше?
Да, можно мне почтовый индекс первого в списке?
Конечно. Балларе находится в центре, почтовый индекс cb23na. Что еще я могу сделать?
Да. Мне нужен дорогой ресторан в том же районе.
В центре кембриджа 33 дорогих ресторана - вы ищете особую кухню?
Да. Я хотел бы [французский] ресторан, пожалуйста.
Есть очень вкусный французский ресторан под названием Cote. Хотели бы вы бронировать?
Мне действительно нужно место, где подают [современную европейскую] еду, пожалуйста.
В центре города есть один дорогой ресторан, в котором подают блюда современной европейской кухни. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик в [Darrys Cookhouse and Wine Shop]?
Да, пожалуйста, бронируйте столик на 4 человек в [19:15] в субботу.
У меня все готово для бронирования. Ваш ссылочный номер - X0TX9LWM. Ваш стол будет зарезервирован на 15 минут. Что еще я могу сделать для вас?
Это все, что мне было нужно. Спасибо!
Рад, что смог помочь! Благодарим за то, что сегодня воспользовались услугами Cambridge TownInfo Center.


Я хочу взять такси, чтобы забрать меня с [вокзала Кембриджа], пожалуйста.
В какое время вы хотите уехать?
Я хочу уйти после [09:15].
Куда бы вы хотели пойти?
Я хочу пойти в [областной народный музей]
Я заказал белый Volvo, чтобы уехать в 9:15 с вокзала Кембриджа. Ваш контактный номер 07504297575
Спасибо, это все, что мне нужно. До свидания.
Большой! Хорошего дня!


Я ищу 3-звездочный отель для проживания.
В Кембридже 6, 3 стартовых отеля. Вы отдаете предпочтение той части города, в которой она расположена?
Отель должен быть в дорогом ценовом диапазоне.
Хорошо, у меня есть два, которые соответствуют всем требованиям. Один в центре города и один на юге. Есть ли у вас предпочтения?
Я знаю, да. Я хотел бы остаться в центре города. Мне нужно, чтобы в нем поместились пять человек на 3 ночи, начиная со среды после обеда.
Мне очень жаль, но мне не удалось забронировать для вас бронирование. Вы бы хотели забронировать номер на более поздний день или хотели бы остаться на более короткий срок?
Давайте попробуем просто забронировать его на одну ночь.
Я прошу прощения. Одна ночь тоже не работает. Есть гостевые дома.
А как насчет 4-звездочных отелей?
У меня есть четырехзвездочный отель в центре города, но он также не может разместить ваших гостей на 3 дня. Можете ли вы отрегулировать продолжительность пребывания?
Можем ли мы забронировать другой дорогой 3-звездочный отель на одну ночь, начиная со среды?
Я зарезервировал ночь в среду в [University Arms Hotel] на 5 человек. Ваш ссылочный номер - GM90EY8A. Есть ли еще что-нибудь?
Да, мне также нужен поезд, отправляющийся после [18:30] из Кингс Линн в Кембридж.
Конечно, я смогу заказать вам поезд, в какой именно день вы хотите поехать?
в тот же день, что и бронирование отеля.
Сколько билетов тебе нужно?
Большой! Мне понадобится 5 билетов.
Вы забронированы на поезд Tr5556, ваш ссылочный номер - JA6WAOJC.
Спасибо. Какое время в пути?
время в пути 47 минут
Большое спасибо.
Пожалуйста. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно. Спасибо!
Ничего страшного, надеюсь, у вас будет прекрасный отдых!


Мне нужен поезд из Кембриджа, который прибудет к [17:00].
Я был бы рад помочь вам найти поезд, идущий из Кембриджа. Чтобы лучше помочь, вы можете сообщить мне, куда вы едете и в какой день собираетесь уехать?
Я собираюсь в Норвич и хочу уехать в четверг.
TR1584 прибывает к 10:55. У вас должно быть достаточно времени.
Хорошо, не могли бы вы сделать заказ на 8 человек?
Да, мне удалось сделать заказ, и ваш ссылочный номер - 2IFP2I1S.
Идеально! Вы также можете найти мне ресторан?
Какой ресторан вы ищете?
[Modern Eclectic] пожалуйста
Боюсь, мне не удалось найти современный эклектичный ресторан. Вас заинтересует гастропаб?
Нет, но дорогое [средиземноморское] место в центре города подойдет.
В каком ценовом диапазоне? У меня для вас есть несколько вариантов.
Что-то в верхнем диапазоне, за 20 место.
Есть два варианта средиземноморской кухни: ресторан la mimosa или ресторан шираз. Какой из них вы предпочитаете?
Я много слышал о [La Mimosa]. Можете ли вы забронировать столик для всех нас в [10:00] в день нашего приезда?
Столик на 8 человек в La Mimosa в четверг в 10:00. Ресторан продержит ваш столик до 15 минут. Ваш справочный номер: F56UFR10.
Спасибо за заказ для меня.
Хорошего дня, до свидания!


Какой адрес у больницы в Кембридже?
Адрес - Hills Road. Есть ли еще что-нибудь?
Могу я также получить их номер телефона?
Номер телефона: 01223245151.
Спасибо! Вы также можете помочь мне найти отель?
Я уверен, что смогу. Какой отель вас интересует, в какой части города и в каком ценовом диапазоне?
Я хочу 4-звездочное место с бесплатным Wi-Fi и парковкой.
У нас есть 3 отеля и 16 гестхаусов по всему городу на выбор! Есть ли у вас какие-нибудь предпочтения?
Я хочу забронировать отель на 8 человек, которые проводят ночь в среду и четверг.
Конечно, я могу помочь тебе с этим. Вы искали какой-то конкретный район города?
Ну, я собирался посетить [колледж Христа], так что это то же самое. Я забыл спросить вас раньше, я всегда путаю больницы и колледжи.
Колледж Христа находится в центре. Хотите, я поищу там гостиницу?
это не имеет значения. Я буду искать такси, чтобы ездить между этими двумя местами.
Я нашла гостевой дом и гостиницу в Центре возле Крайст-Колледжа. Гостевой дом стоит дешево, а отель дорогой. Вам нужно бронирование?
Пожалуйста, бронируйте отель на 8 человек, начиная со среды, на 2 ночи.
Я забронировал место для вашей группы из 8 человек в [University Arms Hotel]. Ваша ссылка JN4ZA7ED. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, пожалуйста. Мне нужно такси, чтобы забрать меня из отеля.
Сколько человек будет путешествовать?
Путешествуют 8 человек.
На какое время вы хотите такси?
Я хочу уехать до [21:00].
Хорошо! Вас встретят на серой Toyota, номер телефона 07183775918. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Хорошо. Спасибо тебе за помощь.
Что еще я могу найти для вас?
нет Хорошего дня.
Спасибо, дайте мне знать, если я могу еще чем-нибудь помочь.


Я хочу поезд, который отправляется в среду.
Хорошо, я буду рад заказать это для вас. Куда бы ты хотел пойти?
Я еду в Кембридж с Нью-стрит в Бирмингеме
Как насчет поезда TR0014, который отправляется в 05:40?
Мне нужно убедиться, что я приеду к [09:15]?
Да, этот поезд доставит вас туда к 8:23.
Отлично. Я также ищу информацию о ресторане [Гадкий утенок].
Гадкий утенок - фантастическое [китайское] заведение в центре города. Это дорого, но оно того стоит. Если хотите, я буду рад заказать столик.
Да, пожалуйста! Мне нужен столик на 1 человека в [15:15] в тот же день, что и поезд.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: QLK6MOBC. У вас все настроено! Чем еще я могу помочь?
Нет, вот и все. Спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста. Наслаждайтесь пребыванием в Кембридже. До свидания.


Есть ли поезд, на который я могу сесть в Кембридж, который отправляется после [18:00]?
Абсолютно. Откуда вы приехали?
Я уезжаю с новой улицы Бирмингема.
У меня поезд TR8903, который отправляется в 18:40 и прибывает в Кембридж в 21:23. Вас это заинтересует?
Да, пожалуйста, забронируйте мне один билет.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 75,09 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: KHBLJGHN. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Также ищу гостевой дом в недорогой ценовой категории.
Собираетесь ли вы остановиться в определенном районе города?
Район города не важен, но хотелось бы отель с бесплатной парковкой и четыре звезды.
У меня есть [Алленбелл]. Вам нужна информация по этому поводу?
Да, пожалуйста. Вы можете мне что-нибудь рассказать об этом? Насколько велики комнаты? Они предлагают люксы?
У меня нет этой информации передо мной, я могу дать их номер телефона
Да, пожалуйста, мне нужен номер телефона!
01223210353 - номер телефона
Не могли бы вы забронировать мне гостевой дом?
На какой день вы хотите сделать бронирование?
На самом деле я пока не собираюсь бронировать. Просто найдите информацию о гостевом доме в недорогом ценовом диапазоне.
У меня есть несколько вариантов на выбор. Есть ли какая-нибудь область, в которой вы бы предпочли?
Нужны 4 звезды, пожалуйста.
ОК! Я настоятельно рекомендую [Leverton House]. Какую информацию вы ищете?
Мне нужен их номер телефона, пожалуйста.
Конечно, это номер телефона 01223292094. Могу ли я чем-нибудь помочь?
Нет, спасибо, это все, что мне нужно.
Добро пожаловать, хорошего дня.


Я ищу место для проживания, где есть бесплатный Wi-Fi.
Есть ли у вас другие предпочтения, например, диапазон цен или конкретная часть города?
Конечно, знаю. Мне нужен отель дорогой ценовой категории в западной части города. Отель должен иметь рейтинг 4 звезды.
Да, отель Хантингдон Марриотт подойдет! Вы хотите, чтобы я зарезервировал номер?
Так это отель, а не пансион? И есть ли у них бесплатная парковка?
Да, это отель с бесплатной парковкой. Стоит ли мне бронировать для вас?
Нет, спасибо. Я также хотел бы, чтобы поехать в город.
Я вижу много художественных галерей и музеев в этой части города. Вы предпочитаете один другому?
Ищу колледж.
Есть несколько колледжей, какую часть города вы бы хотели?
Неважно, выбери мне один? Мне просто нужен адрес.
Хорошо, я предлагаю Клэр Холл. Это на западе. Адрес - улица Хершель. Вход свободный.
Спасибо. Теперь мне просто нужно такси, чтобы забрать меня в [22:00] из [Хантингдон-Марриотт] и отвезти в [Клэр-Холл]. Мне понадобится тип машины и контактный номер
Ваша машина забронирована. Тип ухода - синяя тойота. Ваш контактный номер 07372726556
Спасибо. На данный момент это все.
Пожалуйста! Чудесного дня!


Я ищу 2-звездочный отель на севере.
У меня есть две гостиницы, соответствующие вашим критериям. [Ashely Hotel], расположенный по адресу 74 Chesterton Road, и Lovell Lodge, расположенный по адресу 365 Milton Road.
Я хотел бы забронировать на 74 Chesterton Road.
Отлично, сколько человек останется? Кроме того, сколько дней вы пробудете там?
Подождите, прежде чем мы это сделаем, мне, наверное, стоит уточнить цены. Какие цены на номера я ищу?
Оказывается, в умеренном ценовом диапазоне. Это сработало бы для вас?
Да, это сработает
Хорошо, отлично, так сколько человек будут останавливаться и на сколько ночей?
Будет 5 человек, всего 4 ночи, начиная с понедельника.
Мне удалось забронировать ваше проживание в мотеле Эшли. Ваш ссылочный номер - KJHYRDCA. Есть что-нибудь еще сегодня?
Хорошо, спасибо за все.
Спасибо, приятного пребывания.


Мне нужно заказать такси от [Saint Johns Chop House] до [Williams Art and Antiques], пожалуйста.
Не проблема, мне понадобится ваше предпочтительное время посадки и прибытия, чтобы забронировать такси.
Такси должно уехать к [3:15].
Я заказал для вас такси! Автомобиль - желтая хонда. Контактный номер: 07799036655. Вам еще что-нибудь нужно сегодня?
Извините, не могли бы вы убедиться, что такси действительно уезжает после 3:15? Я сделал ошибку раньше.
Хорошо, синий lexus заберет вас в [3:20]. Контактный номер 07581540721. Будет еще что-нибудь?
Это должно быть идеально!
Было приятно помочь вам.
Большое спасибо!
Спасибо, дайте мне знать, если вам еще что-нибудь понадобится.


Я хочу узнать, есть ли в центре рестораны, где подают [австралийскую] еду.
К сожалению, нет. Вы хотите, чтобы я провел еще один поиск?
А дорогой ресторан в центре?
Конечно, у меня есть много видов кухни на выбор: африканская, французская, азиатская восточная, британская, европейская ... какие предпочтения?
Я был бы заинтересован в любой подаче [британской] еды.
Хорошо, а как насчет [ресторана в летнем доме], расположенного в середине лета?
Звучит здорово. Пожалуйста, закажите мне столик на среду в [16:00] на 5 человек.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: W3Y6OCL8.
Спасибо, я тоже ищу отель с бесплатной парковкой и Wi-Fi. Вы можете найти мне один?
Конечно, я найду вам одно большое спасибо и добро пожаловать снова


Есть ли хорошие отели, которые можно забронировать?
Да, у нас 33 офиса, есть ли у вас какие-либо требования?
Мне нужен бесплатный Wi-Fi и умеренная цена.
Это сокращает количество возможных вариантов до 17. Можете ли вы назвать мне район города, в котором вы хотите остановиться?
Я хочу северный район.
У меня есть две 2-звездочные гостиницы. Если вы хотите что-то более высокое, есть также несколько вариантов пансионата, которые будут соответствовать вашим потребностям. Какие-нибудь предпочтения?
Есть ли варианты размещения 6 человек на 5 ночей, начиная со вторника, с бесплатной парковкой? Надеюсь, рядом с некоторыми достопримечательностями тоже. О, и я чуть не забыл, можно мне ссылочный номер?
Я забронировал для вас [гостевой дом Acorn]. Справочный номер B1QXF4T2. Вам нужно было посмотреть какие-нибудь достопримечательности?
Да, пожалуйста. Что у вас есть в районе отеля?
У нас есть катание на лодках, парк и два бассейна. Вам нужна дополнительная информация по любому из них?
Катание на лодке звучит весело, какая плата за вход? Мне также нужны номер телефона и адрес.
Входная плата на речном судне georgina доступна только на месте, но он находится в кембриджском пассажирском круизере, юбилейном доме, и вы можете связаться с ними по телефону 01223902091.
Спасибо. Можете ли вы заказать мне такси, чтобы отвезти меня от [гостевого дома Acorn] до [Riverboat Georgina] до [20:15]?
У вас все настроено. Ищите красный Ford, контактный номер 07682372972. Могу я вам помочь сегодня?
У меня есть все необходимое. Спасибо за вашу помощь!
Хорошо, хорошо, хорошего дня!


Я ищу номер в отеле [гостевой дом arbury lodge].
Гостевой дом Arbury Lodge расположен по адресу 82 Arbury Road, в северной части Кембриджа. Вам нужна дополнительная информация или вы хотите забронировать номер?
Я хотел бы забронировать его на 4 ночи для 4 человек, пожалуйста.
Вам понадобится ссылочный номер?
Да, пожалуйста, ссылочный номер был бы отличным!
Хорошо, я могу помочь тебе с этим. В какой день вы планируете заселиться?
я хочу проверить во вторник
Ваше бронирование было успешным. Справочный номер: OE6IHAT2. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Да, я ищу колледжи для посещения в западной части города.
Есть пять. Три бесплатных и два платных.
Дайте мне телефонный номер одного, который находится недалеко от отеля и является бесплатным.
Что ж, тогда мне лучше поискать колледж на севере, если ты хочешь, чтобы он был недалеко от твоего отеля?
Убедитесь, что у вас есть контактный номер, и я буду там как можно скорее, спасибо
Извините за недоразумение, для какого колледжа вам нужен контактный номер?
Ничего страшного, дайте мне номер ближайшего к отелю колледжа, это бесплатно, могу я узнать адрес?
На севере вообще нет колледжей.
нет на западе, я так говорил с кем-то раньше
Нет на севере 5 на западе, я лично рекомендую [колледж Черчилля] вход бесплатный, есть еще вопросы?
Не могли бы вы дать мне адрес и номер телефона?
Их адрес - этажный, а их телефон - 01223336233. Могу ли я еще что-нибудь сделать для вас сегодня?
Я также хочу заказать такси, чтобы ездить между двумя местами.
Какой будет ваш сайт отправления? В какое время вы хотите уехать или приехать?
Мне нужно будет забрать меня из отеля к [4:45], чтобы я прибыл в колледж во вторник.
Все готово, машина белая вольво, Контактный телефон 07321652724, есть вопросы?
Нет, я думаю, сегодня мы все обсудили. Спасибо. До свидания.
Рад помочь. Пожалуйста, дайте нам знать, если вам что-нибудь понадобится.


Мне нужна помощь в поиске поезда на время моего пребывания у вас.
Это не будет проблемой. Не могли бы вы предоставить мне дополнительную информацию? Например, в какой день и время вы хотите отправиться в путешествие?
Я бы хотел поехать в воскресенье, пожалуйста.
Хотите ли вы предоставить дополнительную информацию? Трасса TR7423 отправляется из Кембриджа в воскресенье в 5 часов, направляется в Лондон Кингс Корсс и прибывает в 5:51.
Ой. Простите. Мой день путешествия - понедельник, а не воскресенье. Что у вас есть на этот день.
По понедельникам курсирует много поездов. Куда вы прибываете?
Пункт назначения - Кембридж.
Хорошо, когда вы хотите уйти?
Я хочу приехать к [15:45]
Какой у вас сайт отправления?
Кингз Линн. Мне нужно 5 билетов и мой ссылочный номер
TR2257 прибудет в 14:58. Стоит ли мне заказать 5 билетов на этот поезд?
Да, это было бы здорово, еще мне понадобится ссылочный номер после того, как вы его забронируете.
Извините, моя система бронирования не работает. Вы можете попробовать еще раз позже?
Да, это нормально, спасибо
Поезд TR2257 забронирован на 5 мест. Ваш ссылочный номер - E720WBAI. Могу я помочь вам еще чем-нибудь сегодня?
нет спасибо это все
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Есть ли какой-нибудь [британский] ресторан, где подают блюда по умеренным ценам?
Доступно 5. Вы предпочитаете район в центре или на западе?
Мне все равно, только местные.
[Saint Johns Chop House] - это недорогой британский ресторан на западе города.
Не могли бы вы забронировать столик на 8 человек в [19:45] во вторник?
Я нашла этот ресторан. Это в центре города 4 Kings Parade.
Спасибо. Не могли бы вы забронировать столик на 8 человек во вторник в 19:45?
Абсолютно! Ваш ссылочный номер - T4M08E7A. Что еще я могу сделать для вас?
Я ищу место для проживания. Есть ли на западе гостиница типа пансионат с бесплатной парковкой? Необязательно включать Интернет.
У нас есть 21 запись, которая соответствует этим критериям. Есть ли у вас другие предпочтения?
Пока я могу забронировать его для восьми человек, у меня нет других предпочтений.
Хорошо. Попробуем немного сузить круг вопросов. Имеет ли значение ценовой диапазон?
Ценовой диапазон значения не имеет. Это должен быть гостевой дом, расположенный на западе, с бесплатной парковкой.
Есть 2 варианта, которые совпадают. Я бы порекомендовал [Finches Bed and Breakfast], так как он соответствует вашим критериям, дешевый и имеет 4 звезды. Могу я его заказать?
Да, я слышал хорошие отзывы о Зябликах, не могли бы вы назвать самые ранние доступные даты для этого места? Мне нужно сделать заказ как можно скорее, пожалуйста.
На какой день вы хотите забронировать номер и на сколько ночей? Кроме того, сколько будет гостей?
Будет 8 гостей, мы останемся во вторник.
На сколько дней вы хотели бы остаться?
Мы будем оставаться на 2 ночи, начиная со вторника.
Извините, но на данный момент вакансий нет. Хотели бы вы попробовать другой день или, возможно, более короткое пребывание?
Будет ли он доступен всего на одну ночь?
Да, вы забронированы на одну ночь со ссылочным номером RAHZVKVN. Чем еще я могу вам помочь?
О, да, вы можете отвезти меня на машине от ужина до отеля, выезжая в [21:45]?
ОК. Белый брод встретит вас у Saint Johns Chop House в 21:45. Контактный номер: 07368759455. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Это все, что мне было нужно. Спасибо.
Спасибо, наслаждайтесь остатком дня!


Да, надеюсь, вы сможете помочь с некоторой информацией по конкретному отелю?
Какой отель вас интересует?
Это называется [из дома]. Мне было интересно, что это за отель и какая у него звезда.
"Дом из дома" - это 4-звездочный отель типа "гостевой дом".
Спасибо, это все, что мне нужно в отеле, но могу ли я заказать поезд из Кембриджа в Стивенедж, мне нужно прибыть к [20:45] и уехать в [05:00].
Я буду более чем счастлив помочь вам забронировать поезд. В какой день ты хочешь уехать?
Я хочу уехать в четверг.
У меня есть поезда. Вы хотите, чтобы я заказал их для вас?
Мне просто нужно время отправления и цена, пожалуйста
отправление в 5:21 и прибытие в 6:10 за 12,80 фунтов.


Ищу ближайший полицейский участок
Похоже, полицейский участок Парксайд находится ближе всего к вам, это правильно?
Выглядит правильно. Какой номер телефона для этого места?
Телефон: 01223358966 вот и все
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.


Я хочу найти недорогой ресторан в южной части города. Какой у вас номер телефона и адрес?
restaurant alimentum - недорогой ресторан в южной части города. их телефонный номер 01223 413000 и их адрес 152 - 154 Hills Road.
Спасибо, до свидания
Добро пожаловать и спасибо за звонок. До свидания.


Я ищу места, куда можно пойти. желательно музей на западе.
На западе есть несколько музеев. Есть ли какой-то конкретный музей, который вас интересует?
Нет, я бы просто хотел, чтобы это было на западе. Можете ли вы выбрать один и указать номер телефона?
Хорошо, [Галерея Линн Стровер] бесплатна. Номер телефона: 01223295264. Чем еще я могу помочь?
Да, я ищу поезд в пятницу, который должен отправиться из Кембриджа.
В пятницу из Кембриджа отправляется более 200 поездов. У вас есть время отправления и место назначения?
Да, я хочу пойти к епископам Стортфорд и уехать после [20:00], пожалуйста.
TR4664 отправляется в 21:29. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Сначала я задавался вопросом, сколько стоит этот поезд и в какое время он прибыл. Ой! Еще забыл спросить почтовый индекс Галереи!
Без проблем. Почтовый индекс галереи - cb30aq, поезд до Бишопс-Стортфорд стоит 10,10 фунтов за билет и прибудет к 22:07. Вы бы хотели заказать этот поезд?
Да, пожалуйста! Могу я узнать время прибытия и идентификатор поезда, пожалуйста?
Время прибытия - 22:07, идентификатор поезда - TR4664.
Спасибо, это очень помогло.
Хотите, я забронирую для вас этот поезд?
Нет, в этом нет необходимости. Спасибо за помощь, это все, что мне нужно на сегодня.
Спасибо за использование этой системы.


Здравствуйте, ищу дорогой ресторан, где подают [вегетарианские] блюда.
Нет ресторана, соответствующего вашему запросу. Хотите еще ресторан?
Да, а как насчет [европейской] еды?
[ресторан cambridge lodge] - хороший ресторан, где подают блюда европейской кухни, если вы хотите чего-нибудь на западе.
Могу я узнать их номер телефона и адрес?
Ресторан Cambridge Lodge находится в отеле Cambridge Lodge Hotel 139 Huntingdon Road City Center, его номер телефона: 01223 355166.
Спасибо, до свидания
рада, что мы смогли помочь!


Ищу место для проживания, предпочитаю отель дорогой ценовой категории.
У нас их много. Вы имели в виду что-то более конкретное?
Что бы вы ни порекомендовали. Я бы предпочел бесплатную парковку и Wi-Fi.
Мне нравится [Express by Holiday Inn Cambridge]. Могу я дать вам дополнительную информацию по этому поводу?
нет, давай просто забронируем.
Звучит как план. Не могли бы вы узнать количество гостей, день прибытия и сколько ночей вы будете проживать?
Я хотел бы это для 2 человек и 4 ночи, начиная с понедельника.
Бронирование прошло успешно, ваш ссылочный номер - RKEFYHM0. Это все?
Вы также можете найти достопримечательность под названием [Milton Country Park]?
Да, он расположен в загородном парке милтона, милтон, а почтовый индекс - cb46az.
Не могли бы вы сказать мне, что это за аттракцион?
Конечно. Загородный парк Милтона - это парк. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Нет. Это будет все. Большое спасибо за вашу помощь. До свидания
Спасибо, хорошего дня.


Где я могу получить информацию об отелях?
Вы можете получить информацию здесь, через нашу службу поддержки.
Отель с бесплатной парковкой в ​​северной части города. Я бы хотел одну в умеренном ценовом диапазоне.
Этим критериям соответствуют отели Ashley и Lovell Lodge. Хотите, я забронирую для вас один из них?
Да, пожалуйста, забронируйте отель [Ashley Hotel] на 7 человек и 2 ночи, начиная со среды.
Мне удалось сделать ваше бронирование. Ваш ссылочный номер - 2W4KNZYJ. Чем еще я могу вам помочь?
Я также хотел бы найти лодочный аттракцион в том же районе.
[Речной корабль Джорджина] подойдет. Это на севере. Вам нужно больше информации?
Да, мне нужен номер телефона и почтовый индекс.
Номер телефона - 01223902091, почтовый индекс - cb43ax.
Хорошо, спасибо, это все, что мне нужно.
Да, рад помочь. Сообщите нам, если вам что-нибудь понадобится.
Мне действительно нужно бежать. Я опоздал на работу. До свидания.
Хорошего дня!


Мне нужно такси, чтобы забрать меня сегодня после [02:45]
Безусловно. Можете ли вы сказать мне, где вы отправляетесь и собираетесь?
Я уезжаю из [нуши] и хочу пойти в [центр города пиццерии].
Все готово! Тип забронированного автомобиля: желтый tesla Контактный номер: 07359534792
Большое вам спасибо, вы очень помогли.
Мы рады помочь. Вам нужна дополнительная помощь?
Прекрасно, что ты за твою помощь
Чудесного дня.


Мне нужна помощь в поиске мест, куда можно поехать в городе. Хочу сходить на аттракционы ночного клуба в центре Кембриджа.
Хорошо, а как насчет Club Salsa? Или ночной клуб Soul Tree? Есть еще 3 варианта, если вы хотите, чтобы я их перечислил.
Есть ли в любом из них входной билет?
Входной билет в ночной клуб Soul Tree составляет 4 фунта. Остальные 4 имеют плату в размере 5 фунтов.
Хорошо, спасибо. Я также ищу поезд, который прибывает в Кингс Линн к [20:00].
Мне также нужно знать, где вы вылетаете, пожалуйста.
Место отправления - Кембридж, день - четверг. Спасибо!
Вы хотите, чтобы я заказал TR0481. Прибытие в 19:58.
Могу я заказать это для 4 человек, пожалуйста?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 39,2 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: YY5OJFYH.
Спасибо. Это все, что мне нужно сегодня.
Хорошо, отлично. Надеюсь, вы прекрасно проведете время! Пожалуйста, перезвоните, если вам еще что-нибудь понадобится.
Спасибо за вашу помощь
Пожалуйста. Приятного вам времени в Кембридже!


Что можно сделать или посмотреть для развлечения?
Есть много вариантов, включая лодку, колледж, архитектуру и театр.
Что в центре?
Есть еще 44 записи, включая такие варианты, как архитектура, театр, музеи, концертный зал и т. Д. Как вы думаете, вы можете немного сузить свои варианты?
Если под развлечениями ничего нет, есть ли у вас музей, который вы могли бы порекомендовать?
У вас есть ценовые предпочтения?
Нет, я не против платить за вход.
Хорошо, тогда я бы посоветовал [церковь великой святой марии]
Звучит неплохо. Могу я узнать их адрес, номер телефона и плату за вход?
Конечно! Адрес - Рыночная площадь. Телефонный номер 01223350914, вход стоит 2 фунта.
Спасибо. Мне также нужна помощь с проживанием в умеренном ценовом диапазоне с бесплатным Wi-Fi, пожалуйста.
Отель cityroomz расположен в центре и предлагает бесплатный Wi-Fi. Хотите сделать заказ?
У вас есть гестхаусы в этом районе?
Я не. Хотите попробовать другое место или другую цену?
Да, пожалуйста, найдите мне гостевой дом на севере, в умеренном ценовом диапазоне, который включает бесплатный Wi-Fi.
из скольких звезд вы предпочитаете?
У меня нет предпочтений.
[Avalon] - это гостевой дом на севере, в умеренном ценовом диапазоне, с бесплатным Wi-Fi. Вы хотите, чтобы я его забронировал? Мне понадобятся ваши данные.
Да, пожалуйста. Мне нужно, чтобы бронь была на 5 человек.
Я могу сделать это за тебя. На какой день вы хотите забронировать отель?
Суббота или вторник.
Какой день ты предпочитаешь?
Я бы предпочел субботу, пожалуйста.
вы хотите забронировать на один день?
Я хочу пять ночей.
Бронирование прошло успешно. Регистрационный номер: G1KVK1RL
Спасибо. Мне также понадобится такси от [церкви великой святой марии] до гостевого дома [Авалон].
Когда вы хотите уехать или приехать?
Я хочу покинуть церковь к [12:00], пожалуйста.
Хорошо. Нет проблем. Я заказал для вас красный Lexus, и их контактный номер будет 07211078651.
Спасибо, до свидания
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.


Ищу ресторан в западной части города.
[Ресторан Cambridge Lodge] находится в западной части города и предлагает блюда европейской кухни.
Спасибо. Можно мне адрес?
Да. Их адрес: центр города Хантингдон-роуд, 139.
Спасибо. Я хотел бы, пожалуйста, их ценовой диапазон и номер телефона.
Ресторан Cambridge Lodge находится в дорогом ценовом диапазоне, его телефонный номер 01223 355166.
Спасибо, до свидания.
Пожалуйста. До свидания.
До свидания.
Наслаждайтесь обедом.


Вы можете рассказать мне о каких-нибудь [немецких] ресторанах в восточной части города?
Я не нахожу немецкого ресторана в восточной части города. Хотите, чтобы я попробовал другие районы города?
Да, пожалуйста. скажите мне, есть ли еще рестораны на востоке.
На востоке есть 9 ресторанов, включая британский, китайский, гастропаб, индийский, международный и итальянский. Вам нужно больше информации?
[Индийский] звучит хорошо.
В восточной части города есть четыре индийских ресторана, от умеренных до дорогих. Есть ли у вас предпочтения?
Можете ли вы заказать столик в любимом дорогом? В пятницу в [15:15] нас будет четверо.
[ситар] тандыр кажется подходящим. я забронировал это для вас.
я тоже ищу место для проживания
Извините, я забыл подтвердить ваше бронирование в ресторане «Пипаша». Стол будет зарезервирован на 15 минут. Референтный номер: CF1YTOAV. Какой отель вам нужен?
Дорогой отель, бесплатный Wi-Fi и парковка, пожалуйста, 4 звезды.
У меня есть две гостиницы, соответствующие вашим критериям. Отель Huntingdon Marriott расположен на западе, а отель University Arms находится в центре. Что бы вы предпочли?
Как насчет [Хантингдон Марриотт Отель]? Мне нужно бронирование для 4 человек на 3 ночи, начиная с пятницы.
ОК. Я зарезервировал эти комнаты для тебя. Ваш ссылочный номер - FWZ4XMJO.
Спасибо, это все, что мне было нужно сегодня. Прощай!
Приятного вам посещения. До свидания.


Мне нужны рекомендации по достопримечательностям Кембриджа в центре, что бы вы посоветовали?
Какой тип аттракционов вас больше всего интересует? В центре много разных достопримечательностей, от музеев до театров. Есть ли у вас предпочтения?
Нет, у меня нет предпочтений. Могу я дать несколько предложений?
Если вы хотите покататься на лодке, есть The Cambridge Punter по адресу 251a Chesterton Road, или, может быть, фильм? Кинотеатр Vue находится в Центре Графтон, Ист-Роуд.
Не могли бы вы также предоставить мне почтовые индексы этих заведений?
Да, Церковь Всех Святых находится на иисус-лейн и бесплатна.


Привет, я пытаюсь найти поезд, который отправляется из Лестера, но он должен быть [после 11:15]. Вы можете помочь мне забронировать билет?
Я вижу, в пятницу есть поезд, который отправляется из Лестера в 14:09 в Кембридж. Не могли бы вы заказать мне билет на этот поезд?
Пожалуйста, закажите мне билет на этот поезд.
Вам нужен был только один билет?
Мне нужен идентификатор поезда, пожалуйста.
Идентификационный номер поезда - TR6247, вы хотите забронировать место?
Нет, спасибо. В этом нет необходимости. Вы можете помочь мне найти [индийский] ресторан в центре города?
В этом районе у меня 9 ресторанов. Могу я спросить, каков ваш бюджет на обед?
Пожалуйста, ничего дорогого.
В шляпной зоне есть три дешевых ресторана: kohinoor, the gandhi и mahal of cambridge.
Ганди звучит неплохо. Могу я узнать их адрес? И это дешевый ресторан, правда?
Да, [ганди] находится в дешевом ценовом диапазоне. Их адрес - 72 Риджент-стрит, центр города. Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас столик?
Нет, спасибо, их информации на данный момент достаточно. У них есть номер телефона?
Да, их номер телефона 01223353942. Могу я вам чем-то еще помочь сегодня?
Мне нужен поезд из Лестера в четверг, и он должен уйти после 11:15.
У меня 12:09, что прибывает в 13:54. Подойдет ли это для вас?
Да, это было бы хорошо. Могу я получить идентификатор поезда?
Идентификационный номер поезда - TR8882. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Думаю, на этом пока все.
Продолжительность поездки 105 минут. Хорошего дня!


Есть ли у вас предложения по поводу места в центре, где можно перекусить. Я бы хотел, чтобы это было дорого, пожалуйста.
Какую кухню вы предпочитаете?
Нет, я не особо особо хочу попробовать что-нибудь экзотическое. Не могли бы вы также дать мне адрес?
Я рекомендую бедуинов в центре города 100 Милл Роуд. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Да. Я также ищу место для проживания с бесплатным Wi-Fi, которое находится в том же районе, что и ресторан.
Cityroomz выглядит хорошо. Вы бы хотели это забронировать?
Хм, это имя не внушает особого доверия. Сколько звезд он получил?
Cityroomz имеет нулевую оценку. Если вы ищете что-то более уважаемое, Gonville Hotel имеет 3 звезды, а University Arms - 4. Звучат ли они лучше?
В каком ценовом диапазоне находится [Университет оружия]?
Отель University Arms находится в дорогом ценовом диапазоне.
Вы бы хотели это забронировать?
Вам нужна дополнительная информация об отеле University Arms Hotel?
Да, просто дайте мне их номер телефона, если я хочу что-то зарезервировать, я позвоню им сам.
Номер телефона: 01223351241. Чем еще могу помочь?
Не могли бы вы подтвердить для меня, есть ли в отеле бесплатный Wi-Fi и в какой части города он находится? Спасибо.
В отеле есть бесплатный доступ в Интернет, и он находится в центре. Адрес: regent street cb21ad.
Спасибо! Это все, что мне было нужно сегодня. До свидания!
Отлично, спасибо за использование нашего сервиса. Хорошего дня.


Привет, я ищу информацию о месте, где можно остановиться.
Конечно, вы ищете что-нибудь конкретное?
Да, это дешевый четырехзвездочный отель.
Cambridge Belfry - недорогой 4-звездочный отель. Это на Бэк-лейн, Кембурн. Могу я его заказать?
Это гостевой дом? Это тот тип, который я ищу.
Есть 7 недорогих гостевых домов, какую часть города вы имели в виду?
Меня не волнует цена. Мне просто нужно место для проживания на севере, это 4 звезды.
На севере восемь гестхаусов. Я рекомендую [домой из дома], там есть бесплатный интернет и парковка. Вы хотите, чтобы я заказал это?
Да, я был бы признателен, если бы вы забронировали это.
Подскажите, пожалуйста, день, количество ночей и количество гостей?
Наше пребывание начнется во вторник на 4 ночи. В нашей группе 8 человек.
Хорошо, ваше бронирование было успешным. Регистрационный номер - DB9C3OVK. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Отлично, это все, что мне нужно, большое спасибо за вашу помощь! Хорошего дня!
Вам понадобится бронирование ресторана или информация о достопримечательностях? Я также могу помочь с транспортировкой.
нет, это будет все.
Спасибо Вам и хорошего дня.


Пожалуйста, вызовите меня на такси от [riverboat georgina]
Хорошо, в какое время вы хотите, чтобы вас забрали?
Я хочу, чтобы меня забрали на теплоходе georgina около [11:15]. Мне нужно попасть в [театр искусств Кембриджа]. Какой тип машины и контактный номер?
Хорошо, во сколько ты хочешь приехать?
Мне нужно приехать к [11:15].
Ваше такси забронировано, вы будете ездить на белом Tesla с контактным номером 07492127564. Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь сегодня?
Пока больше ничего. Спасибо за заказ такси. До свидания.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Я ищу [отель Гонвиль]. Вы можете помочь мне?
Да, вам нужна информация или вы хотите забронировать ее?
Не могли бы вы проверить, есть ли у них бронирование на 3 человека и 2 ночи, начиная с четверга?
На это время свободных номеров нет. Могу я найти для вас другой отель?
Да, пожалуйста, попробуйте южную часть города, спасибо.
Я могу забронировать для вас комнату в [гостевом доме на мосту]. Ваш ссылочный номер - C147JV9N. Это будет нормально?
Замечательно. Спасибо.
Хорошо, могу ли я еще что-нибудь для тебя сделать?
Нет, так и будет. Спасибо.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Мне нужно такси от [тхань бин].
Отлично. Я могу помочь с этим. Каким будет ваш пункт назначения?
[Prezzo] - мой пункт назначения
Ваше бронирование завершено, вас заберет серая Honda.
Прекрасно, что ты за твою помощь
Хорошего дня.


Я ищу ресторан.
Какую еду вы ищете?
Ищу необычную еду. И я хочу место в центре города.
У меня нет ничего подходящего необычного, но у меня есть африканский ресторан в центре города, а также несколько гастропабов. Вас либо заинтересует?
Я возьму что-нибудь дешевое.
Всего в центре 15 недорогих ресторанов. Есть ли другой тип, который вы хотели бы попробовать?
Вы порекомендуете ресторан, который немного отличается от остальных?
Я бы порекомендовал золотой дом
Это [итальянский]? Я хочу итальянский ресторан, пожалуйста.
Хорошо, а как насчет [центра города пиццерии]? Я слышал, это неплохо.
Хорошо, звучит хорошо. Мне нужно сделать заказ на 2 человек во вторник.
В какое время вы хотели бы приехать?
Как насчет [13:15]?
Я смог заказать для вас столик. Он будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер 97AAF776.
Отлично, спасибо.
Потрясающие. Хорошего дня!


Привет, я ищу дорогой ресторан, где подают [европейские] блюда.
Показываю 5 объявлений. Хотите определенный район города?
Нет конкретной области, но я бы хотел ее на пятницу.
Хорошо, рекомендую [Ресторан City Stop]. На какое время и для сколького количества человек вы хотите забронировать столик?
Я хочу зарезервировать столик на 7 человек в [11:15] в пятницу, пожалуйста.
У вас зарезервирован столик на 7 человек в пятницу в 11:15. Ваш ссылочный номер - V2IWL8VW.
Спасибо, я также ищу поезд на пятницу, который идет в Кембридж и прибывает в [08:15].
И откуда вы приедете?
Я приеду из Питерборо. Всем семерым нам понадобятся билеты на поезд.
TR0035 прибывает в 08:09. Это работает для вас?
Да, укажите ссылочный номер.
Да, конечно, ссылочный номер поезда - MU82CCWU.
Спасибо, на сегодня все. До свидания.
Хорошего дня!


Сможете ли вы найти свободный номер в 4-звездочном отеле с бесплатным Wi-Fi?
[Huntingdon Marriott Hotel] - это 4-звездочный отель с доступом в Интернет на западе. Хотите, чтобы я сделал заказ?
Место дорогое?
Да, это дорого, у меня есть предложения о другом дешевом месте, если это то, что вам нужно.
Я бы предпочел дорогой отель. Пожалуйста, забронируйте его для 2 человек на 2 ночи, начиная с воскресенья.
Мне не удалось забронировать отель на тот день. Хотели бы вы попробовать недорогой отель?
Нет, я бы хотел продолжить поиски дорогой гостиницы.
Есть ли какая-то область, в которой вы бы хотели, чтобы это было?
Северная часть города, пожалуйста.
Мне удалось успешно забронировать вас в [университетском оружейном отеле], ссылочный номер - 1F6HEPGZ.
Большое спасибо. Я ценю вашу помощь.
Без проблем. Это все на сегодня?
Да, на сегодня все, до свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Я ищу место под названием [Cherry Hinton Water Play]
Он расположен на Cherry Hinton Hall, Cherry Hinton Road, cb18dw. Их номер телефона 01223446100. Это все?
Мне также нужен их почтовый индекс.
почтовый индекс cb18dw
Я тоже ищу ресторан. У вас есть что-нибудь дешевое, в котором подают [индийские] блюда?
Да, у нас есть дешевые индийские рестораны как в центре, так и в северной части города. Есть ли у вас какие-нибудь предпочтения?
Вы можете предложить тот, который находится на севере? Мне просто нужны имя и адрес, пожалуйста. Спасибо.
Как звучит [королевская специя]? Они на Виктория-авеню в Честертоне.
Мне понадобится такси, чтобы добраться до [водной игры Cherry Hinton] из ресторана.
В какое время тебе нужно это такси?
Я хочу оставить [королевскую специю] до [11:45], пожалуйста
Голубая тесла выберет вас в 11:45 из Royal Spice. Контактный номер 07346133095. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Нет, сегодня все будет. Спасибо.
Спасибо, что связались с нами, и хорошего дня.


Вы можете помочь мне найти поезд, идущий до Кембриджа, который прибывает в [18:30]?
Ладно, думаю, я могу тебе помочь. Откуда будет?
Я ухожу кингз Линн.
TR3677 прибывает в 17:58. Вы бы хотели его забронировать?
Да для 2 человек во вторник, пожалуйста. И мне нужен ссылочный номер.
Я еду с TR5793, так как вы путешествуете во вторник и прибываете в то же время. Общая плата составляет 19,6 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 4NLGW7WM.
Огромное спасибо. Вы также можете помочь мне найти [отель типа "постель и завтрак" Carolina]?
Carolina Bed and Breakfast находится на Востоке, это гостевой дом в умеренном ценовом диапазоне. Хотите забронировать номер?
Да, пожалуйста. Две ночи со вторника для двоих.
Я забронировал вашу комнату в отеле "постель и завтрак" Каролина. Ваша ссылка - FYLDIZUF. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне нужен номер для одной группы людей на 1 ночь в один и тот же день. И мне тоже нужен ссылочный номер, пожалуйста
Хорошо, я забронирую это для тебя


Я хотел бы 3-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi, пожалуйста.
Да, есть 5 различных вариантов на выбор. В каком районе вы остановитесь?
Я не имею в виду конкретный район, но мне также нужна бесплатная парковка, пожалуйста.
Как насчет [домика Гамильтона]. Он находится на севере города и соответствует вашим требованиям, включая парковку.
звучит неплохо, но забронируете ли вы его на 7 человек и 4 ночи, начиная со среды
Ваше бронирование было успешным, ссылочный номер - CUY4J5PR. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, я также ищу дешевый [китайский] ресторан. Вы можете порекомендовать один?
Конечно, есть 4 варианта. Я рекомендую Чарли Чана. вы хотите бронирование?
Я должен был упомянуть, что ищу ресторан в центре. Извини за это.
Хорошо, три результата совпадают. Я все еще рекомендую [Чарли Чана]. Вам нужна дополнительная помощь сегодня?
Да, пожалуйста, закажите мне этот ресторан. В среду в [14:45] будет 7 человек. Мне обязательно понадобится ссылочный номер.
Извините, я не могу забронировать его на это время. У вас есть другое время, которое будет работать?
Спасибо за попытку. Давай сделаем четверг, пожалуйста.
Бронирование все настроено, ваш референсный номер - 05MF6IQL.
Это все, что мне было нужно сегодня. Спасибо за вашу помощь. Прощай!
Спасибо, приятно провести остаток дня!


Я поеду в Кембридж, чтобы заняться туристическим делом, и мне нужен отель умеренной ценовой категории.
У нас есть много недорогих мест для отдыха! Вы заинтересованы в том, чтобы остановиться в определенном районе?
Нет, но я определенно хочу четырехзвездочный отель.
у нас есть разнообразие. если мы сможем сузить круг вопросов по интернету и парковке
Собственно есть ли у кого-нибудь из них 4 звезды?
Да, 11 из них четырехзвездочные. Вам нужен один с интернетом и / или парковкой?
мне нужна бесплатная парковка.
Я бы порекомендовал [дом Кирквуда], расположенный в северной части города на 172 честертон-роуд. Хотели бы вы забронировать номер?
Еще нет, но мне нужен почтовый индекс.
Почтовый индекс Кирквуд-хауса - cb41da. Чем еще я могу вам помочь?
Я также ищу места, куда можно пойти в городе, желательно в центре.
Центр предлагает архитектуру, колледжи, лодки, кинотеатр, концертные залы, музеи, ночные клубы, парки и театры. Что вам нравится?
Как насчет концертного зала?
[Человек на Луне] - единственный концертный зал в районе центра. У меня нет информации об их вступительном взносе, но их телефон 01223447144.
Спасибо. Могу я также узнать адрес и почтовый индекс?
Адрес: улица Норфолк, 2, почтовый индекс: cb12lf. любая другая информация, которую вы хотели бы получить?
Спасибо за помощь. Это все на сегодня.
Желаю хорошо провести время.
Спасибо, береги себя!
Приятного вам пребывания!


Мне нужно сесть на поезд в Броксборне в среду.
В какое время вы хотели бы покинуть Броксборн?
Мне нужно приехать в Кембридж к [17:15], пожалуйста.
К 7:32 в Кембридж прибывает поезд.
Идентификатор поезда, пожалуйста, и спасибо
Предлагаю TR5972, отправляется в 15:32, прибывает в 16:32. Это стоит 17,90 фунтов стерлингов за билет.
Спасибо, я также хотел бы иметь в центре место, где подают [послеобеденный чай] еду.
Нет записей, соответствующих вашему запросу, могу я попробовать что-нибудь еще?
Как насчет того, где подают [интернациональную] еду?
У меня [университет] и рестораны Блумсбери, когда вы хотите забронировать
Я хотел бы забронировать в Varsity для 5 человек примерно [20:45] в тот же день, когда я приеду.
Без проблем! У меня для тебя забронирован столик. Ваш ссылочный номер - KFUNWVWH. Что еще я могу для тебя сделать?
На сегодня больше ничего. Спасибо.
Хорошего дня!


Я хотел бы пообедать в ресторане [индийской] кухни в восточной части города. Какие-либо предложения?
Хорошо, есть четыре разных ресторана. Какой у вас ценовой диапазон?
Цена не имеет значения.
Я бы порекомендовал [Ресторан Пипаша].
Отлично, можете ли вы записать меня на 5 человек в [11:45] во вторник?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Регистрационный номер: MLAA1D4V. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне также нужно поехать поездом в Норидж, во вторник после [14:30].
Поезд отправляется из Кембриджа в Норидж во вторник в 14:36. Вы хотите, чтобы я забронировал это?
Да, пожалуйста, и мне нужен номер подтверждения
Он был забронирован! Регистрационный номер - BSJKVN2Y. Тебе нужно что-то еще?
Спасибо, до свидания
Добро пожаловать, хорошего дня!


Я ищу место, куда можно пойти в центре города.
Мы предлагаем много развлечений в центре города. У нас есть все, от лодок и парков до ночных клубов. Вы настроены на что-то особенное?
У вас есть какие-нибудь предложения? Мне просто нужен почтовый индекс и номер телефона, и я расскажу, какой вид аттракциона вы предлагаете. Спасибо!
Если вас интересует архитектура, есть церковь Всех Святых. Номер телефона - 01223452587, почтовый индекс - cb58bs.
Отлично, спасибо вам большое! Я это проверю.
Добро пожаловать! Спасибо, что обратились в Cambridge TownInfo Center, и удачного дня!


Мне нужна помощь в поиске места, где можно поесть по умеренной цене и расположенного на востоке.
У меня есть три ресторана с этой информацией, могу я спросить, какой тип еды вы ищете, чтобы сузить круг вопросов?
Мне нужен [итальянский] ресторан.
Pizza Hut Fen Ditton - единственный умеренный итальянский ресторан на востоке. Хотели бы вы бронировать?
Да, пожалуйста, я хотел бы забронировать место для 4 человек в [1:45] в субботу.
Бронирование было неудачным. Хотите найти другой ресторан?
Есть ли другие рестораны в том же районе в умеренном ценовом диапазоне?
Да, у меня есть несколько индийских ресторанов, если вам интересно.
Конечно. Пожалуйста, забронируйте меня в одном из них.
Я был бы счастлив. В какой день и время вы хотите забронировать место и на сколько человек?
4 человека в 13:45 в субботу, пожалуйста.
Я забронировал вам столик на четверых в 13:45 в [Карри Принс]. Ваш ссылочный номер - GE1NWVTX. Чем еще я могу помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Хорошего дня.
Рад быть полезным, и я надеюсь, что вам понравится еда!


Я хочу заказать такси. Мне нужно, чтобы он прибыл к [14:15], а мой пункт назначения - [ресторан Cambridge Lodge].
Спасибо, но прежде чем я смогу создать ваше бронирование, мне нужно знать, откуда вы отправляетесь.
Я выхожу из [открытого бассейна Jesus Green].
Ваше бронирование было успешным. У вас красный автомобиль honda, а его контактный номер - 07924138056. Могу я помочь вам с чем-нибудь еще сегодня?
Что это за машина? А контактный номер есть?
Да, я могу это повторить. Красный автомобиль Honda. Контактная информация: 07924138056. Могу я вам чем-нибудь помочь?
чем вам очень нравится. это все, что мне нужно сегодня.
Отлично. Благодарим вас за обращение в центр Cambridge Towninfo. Хорошего дня.


Я ищу место под названием [ресторан тандури махараджи]. Ты знаешь это? Это ресторан.
Да, это роскошное место на западной стороне. Хотите номер или бронь?
Да, я хочу зарезервировать столик на 6 человек в [19:30] в эту субботу. Могу я также получить ссылочный номер?
Да! Ваш полностью установленный номер подтверждения - QX0059LN, что-нибудь еще сегодня?
Я надеялся найти 4-звездочный отель.
В какой части города вы планируете остановиться?
Меня это не волнует, пока это в умеренном ценовом диапазоне.
У вас есть 11 вариантов. Все они гостевые дома. Хотели бы вы бесплатную парковку или интернет у вас?
О, я действительно предпочитаю отель. Может быть, вы могли бы вместо этого найти какое-нибудь дешевое место?
[Кембриджская звонница] находится на западе. Это дешевый 4-звездочный отель. Вы заинтересованы в бронировании ночлега?
Да, закажите это на субботу. 6 человек, 5 ночей.
Все готово, ссылочный номер OEX7Z2S0, могу я помочь с чем-нибудь еще сегодня?
Это все, что мне нужно.
Спасибо за звонок, и если вам что-то еще нужно, не стесняйтесь звонить еще раз. Наслаждайтесь ужином и проживанием в отеле!


Я ищу ресторан в центре города, и он должен быть в дорогом ценовом диапазоне.
Какая еда вас интересует?
Я открыт для всего. Мне нужно бронирование на 5 человек в [12:00] в среду. Дайте мне ссылочный номер, пожалуйста.
Вы забронировали номер на 5 человек в ресторане [Asian], [Kymmoy] по адресу 52 Mill Road City Centre в среду, 12:00, номер ссылки CL644V0R. Чем еще я могу помочь?
Большое спасибо, да, мне еще нужно забронировать билет на поезд. Я бы хотел сесть на поезд в тот же день и приехать, если возможно, до [09:45].
По этим критериям у меня 84 отправления поездов. Откуда вы отправляетесь или где находитесь?
Я уезжаю из Кингз Линн. Любой поезд, который доставит меня туда близко к времени прибытия, будет в порядке.
У меня есть поезд, который отправляется из Кингс Линн в среду в 8:11 и прибывает в 08:58. Это сработает для вас?
Это прекрасно работает. Пожалуйста, сделайте заказ на пять человек и укажите мой ссылочный номер, спасибо.
Отлично, все забронированы, ваш ссылочный номер - 5X6H64MG.
Большое спасибо за Вашу помощь. Хорошего дня!
Добро пожаловать! Прежде чем мы закончим разговор, вам нужна была еще какая-то помощь?
Нет, это должно сработать
Хорошо. Наслаждайтесь остатком дня!


Планирую поездку в Кембридж
Хорошо, какую информацию вы ищете?
Мне нужно найти поезд, который прибудет в субботу [11:45] в Кембридж из Бишопс Стортфорд.
Поезд номер TR6163 отправляется от Bishops Stortford в 05:29 и прибывает в Кембридж в 06:07. Хотите билет на это?
Да, мне нужен билет, пожалуйста.
Ваше бронирование было успешным. Ваш ссылочный номер - CQB3NI5K. Есть ли еще что-нибудь?
Сколько мне будет стоить билет? Я плачу тебе?
Стоимость билета 8,08 фунтов стерлингов, оплата производится на вокзале. Чем еще я могу вам помочь?
Да, вы можете помочь мне найти места, куда можно пойти в городе?
Да, есть ли какой-то особый аттракцион, который вы хотели бы увидеть?
Да что посоветуете для развлечения?
Я предлагаю [забавный домик] в восточной части города!
Ок, отлично! Что это за развлечения?
он указан как "развлечение"
Конечно. Скажите, пожалуйста, адрес и стоимость входа?
8 ряд мерсеров, ряд мерсеров промышленная зона - это адрес, но в нашей базе данных нет платы за вход
Благодарить. Это все, что мне нужно.
Рад, что мне помогли. Пожалуйста, дайте нам знать, если мы можем для вас еще что-нибудь сделать. До свидания.


Ищу отель с бесплатной парковкой на Севере.
Есть 11 мест, отвечающих вашим потребностям. Вы предпочитаете гостевой дом или отель? Кроме того, вы имеете в виду диапазон цен?
Отель, и ему нужна бесплатная парковка.
Есть только две гостиницы, которые подходят под ваши нужды. Это отель «Эшли» и «Лавелл-Лодж». Хотели бы вы забронировать номер с одним из них?
Мне жаль. Вы можете попробовать гостевой дом? Тем не менее на север с бесплатной парковкой. Спасибо и извините!
Пансионы в этом районе варьируются по цене от дешевых до умеренных. Я рекомендую [Archway House] с 4 звездами.
Отлично, пожалуйста, забронируйте это на 1 человека на 2 ночи, начиная с пятницы.
Это бронирование было неудачным, возможно, более короткое пребывание? Или в другом месте?
Тогда давай попробуем хоть одну ночь.
Отлично. Вы забронированы - Ссылка ALKK8MTG. Чем еще я могу вам помочь?
Я ищу несколько спортивных мероприятий. Вы можете найти для меня?
Конечно, единственный в городе находится на востоке и является центром деревни вишневого хинтона. Хотите их номер телефона?
Собственно, я хотел остаться в центре. Вы можете увидеть, есть ли там что-нибудь?
Многократных спортивных мероприятий там нет, зато есть 4 театра и один бассейн.
Есть ли колледжи? Если да, можете ли вы выбрать лучший из них и сообщить мне адрес, почтовый индекс и плату за вход?
В центре города есть несколько колледжей, я бы порекомендовал [Даунинг-колледж] на Риджент-стрит, cb21dq, вход бесплатный!
Потрясающий. Я хочу заказать такси между двумя местами.
Конечно! Не могли бы вы подтвердить место отправления и прибытия, а также сроки?
Я хочу покинуть отель до [02:45].
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: желтая toyota Контактный номер: 07736257134


Я ищу гостевой дом в городе, где есть бесплатная парковка, знаете ли вы какой-нибудь?
Имеется 21 гостевой дом с бесплатной парковкой. Каковы ваши предпочтения в отношении района или ценового диапазона, чтобы я мог сузить поиск?
Меня не волнует цена, но есть ли у вас что-нибудь на востоке?
У меня 5 отелей на востоке. Три из них недорогие, а два - по умеренной. Вы хотите, чтобы я забронировал для вас один из них?
Да, найди мне место, где 7 человек могут остановиться на 3 ночи. Приедем в понедельник.
Вы бы предпочли один с бесплатным Интернетом?
Для меня это не имеет значения.
Хорошо, я забронировал вас в [Осенний дом] под номером 6OSPYSH1. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Это все, что мне сейчас нужно. Спасибо за помощь. До свидания.
Спасибо, что пользуетесь нашей системой!


Эй, есть какие-нибудь развлекательные заведения в этом городе?
Да, [Cherry Hinton Hall and Grounds] и Funky Fun House находятся на востоке, на юге есть Tenpin, а также Nusha и Whale of a Time на западе.
Могу ли я узнать номер телефона Cherry Hinton Hall, плату за вход и почтовый индекс?
Возможно, вам придется позвонить, у меня не указана плата за вход. Номер 01223446104 и почтовый индекс cb18dw.
Я также ищу информацию об [отеле Эшли].
Какую информацию я могу вам предоставить?
Я хочу забронировать его на 3 ночи, начиная с воскресенья. Пожалуйста, на 5 человек.
Мне удалось его заказать, ссылочный номер 6BIQ6UWS
Большой! Это все, что мне было нужно.
Надеюсь, у вас будет отличная поездка!


Привет, ты можешь помочь мне найти место для проживания? Мне нужен отель на северной стороне, пожалуйста.
[Acorn Guest House] - это 4-звездочный гостевой дом на Севере. Он имеет бесплатную парковку и Wi-Fi, и находится в умеренном ценовом диапазоне. Хотите комнату?
Это похоже на то, что я ищу. Да, я хочу забронировать номер.
Большой! Когда бы ты хотел остаться?
Я хочу забронировать номер на 3 дня, начиная со вторника. Всего 3 человека.
Извините, у них нет доступных дат. Хотите, чтобы я попробовал в другие дни или в другом месте?
Можете ли вы попробовать хотя бы на 1 ночь?
Извините, Acorn не открывается. Могу я попробовать что-нибудь еще, что соответствует вашим критериям?
Да все, что найдешь.
Хорошие новости, «Желудь» открылся только на одну ночь. Ваш ссылочный номер - UKMNFD3Q. Могу я вам чем-нибудь помочь сегодня?
Спасибо, думаю, это все, что мне сейчас нужно. до свидания
Рад, что смог помочь. Приятного отдыха. До свидания.


Я ищу ресторан с умеренной ценой.
Какую еду вы хотите?
[Турецкая] еда.
У меня есть два ресторана в центральной части города. Вы хотите получить информацию по обоим?
Да, пожалуйста, дайте мне номер телефона и адрес одного из ресторанов турецкой кухни.
Анатолия находится по адресу 30 Bridge Street City Center, телефон 01223 362372.
Спасибо.
Спасибо.


Я ищу [немецкий] ресторан в западной части города.
В западной части города нет немецких ресторанов. Хотите задать еще один вопрос?
Как насчет [итальянского]?
В западной части города есть несколько итальянских ресторанов. La Margherita дешевый, а Prezzo умеренный. Хотите адрес одного из них?
Какой номер телефона у одного из них?
Телефонный номер Prezzo по умеренной цене: 01799 521260. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Спасибо, до свидания.
Спасибо. до свидания


Я ищу гостевой дом с бесплатной парковкой.
Есть 21 результат. В каком районе вы бы хотели остановиться?
Я бы хотел остаться в центре, пожалуйста.
Могу порекомендовать [Александр Ночлег и завтрак]. Это четырехзвездочный пансион в дешевом ценовом диапазоне с бесплатным Wi-Fi и парковкой.
Похоже, это именно то, что мне нужно.
Они расположены по адресу: Saint Barnabas Road, 56, а их номер телефона: 01223525725. Могу ли я сделать для вас бронирование?
Да. Я хочу забронировать на вторник 3 ночи для 2 человек.
У вас есть бронь для 2 человек на 3 ночи, начиная со вторника, в отеле типа «постель и завтрак» Александра. Ваш ссылочный номер: H3PIALJO. Могу я чем-нибудь помочь?
Я также ищу ресторан "Китайская еда на вынос [удачи]". Ты знаешь это?
Я обнаружил, что китайская еда на вынос удачи находится в южной части города, и диапазон цен дорогой. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Да, во вторник в [14:00] во вторник, пожалуйста.
Сколько человек к вам присоединится?
Это будет для двух человек. Еще мне понадобится такси, чтобы убедиться, что оно прибудет в ресторан вовремя. Мне нужен контактный номер и машина.
Вы хотите уйти в определенное время?
Извините, вы забронировали столик в ресторане?
Извините, да, ссылочный номер ресторана - STX7467S.
Это все, что мне нужно.
Благодарим вас за использование наших услуг. До свидания.


Я ищу ресторан в западной части города с дешевой едой.
В этом районе есть 2 ресторана, где подают дешевую еду, один - итальянской, другой - вьетнамский. Вас интересует какой-нибудь из них?
Могу я узнать адрес и номер телефона [вьетнамского]?
Конечно! Телефонный номер Тхань Бинь: 01223362456. Чем еще я могу вам помочь?
Ищу аттракционы в категории колледжей, есть предложения?
Я показываю широкий выбор достопримечательностей колледжа. Чтобы лучше помочь мне, было ли что-то конкретное, что вы хотели сделать, и была ли проблема с ценой?
В каких районах города они находятся?
Они расположены либо в центре, либо на западе.
Расскажи мне о тех, что на западе. И я могу узнать адрес [Тхань Бинь]?
Адрес отеля Thanh Binh: центр города по улице Магдалины, 17. Есть ли какой-то особый тип аттракциона, о котором вы хотели бы узнать больше?
Нет, мне также нужно такси, чтобы добраться между двумя местами.
Мне нужно знать, на какую достопримечательность вы смотрите, прежде чем я смогу заказать такси.
Да, это будет один из колледжей ... Для этого мне нужно предложение. Мне нужно покинуть аттракцион к [2:00], чтобы пойти в ресторан.
В этом районе есть пара хороших колледжей. Хотели бы вы пойти в один из бесплатных?
Конечно, звучит здорово. Мне просто нужно это такси, чтобы отвезти меня из [Тхань Бинь] в колледж.
Как звучит [Churchill College]? Я определенно могу зарезервировать для вас такси. В какое время вы хотели бы прийти в ресторан?
Я хочу попасть в колледж к [02:00].
Был заказан автомобиль Audi желтого цвета с контактным номером 07021104597.
Ладно, отлично, это все, что мне было нужно сегодня!
Замечательный! Хорошего дня!


Мне нужно местонахождение больницы Адденбрукса, если вы не возражаете.
Больница Адденбрукс расположена на Хиллс-Роуд, Кембридж. Вы ищете какой-то конкретный отдел?
Никакого конкретного отдела, пожалуйста, мне нужны адрес и почтовый индекс.
Адрес: Hills Rd, Кембридж. Почтовый индекс CB20QQ.


Мне нужен поезд из Питерборо в среду.
у нас есть разнообразие, поэтому, если мы сможем сузить круг вопросов, указав вам время отправления
Да, мне нужно прибыть в Кембридж незадолго до [21:45].
У меня есть несколько поездов. В какое время вы хотите уехать?
Меня устроит любой поезд, который должен прибыть до 21:45.
Я купил для вас 1 билет на TR8935, он прибудет в 08:09. Ваш ссылочный номер - C0M3TLKH. Что-нибудь еще сегодня?
Можете ли вы отменить это и получить мне 5 билетов вместо 1, пожалуйста?
Конечно, это новая информация: Бронирование прошло успешно, общая сумма составляет 82,5 фунта стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Регистрационный номер: 0196JVLZ.
Большое спасибо! Мне тоже нужно развлечение в центре. Что ты посоветуешь?
Церковь Всех Святых хороша, если вы любите архитектуру! Он находится на Хесус-лейн, и вход бесплатный!
Я бы предпочел оживленный колледж в центре, пожалуйста.
Хорошо! Как насчет [колледжа Христа]?
Конечно, мне нужен только адрес, почтовый индекс и плата за вход.
Вход в колледж Христа бесплатный, он расположен на улице Святого Андрея по почтовому индексу cb23bu.
ОК. Спасибо. На этом пока все.
спасибо за использование наших услуг
Хорошего дня!
Хорошего дня.


Планирую поездку в Кембридж
Я могу помочь вам найти то, что вы ищете.
Спасибо! Не могли бы вы помочь мне найти поезд до Нориджа, пожалуйста?
Да, если вы можете сказать мне, откуда вы уезжаете и в какой день и в какое время?
Я уезжаю из Кембриджа в понедельник в [21:00].
Поезд 2662 отправляется из Кембриджа в 21:36 и прибывает в Норидж в 22:55. Хотите, я забронирую для вас билет?
Мне нужно, чтобы поезд прибыл к [21:00]. Есть ли он в то время?
Могу порекомендовать поезд TR9246, прибывающий в 20:55.
да, забронируйте это на троих, пожалуйста
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 52,8 фунтов стерлингов, подлежащих оплате на вокзале. Справочный номер: 8L54O12B.
Теперь я хочу пообедать в [mahal of cambridge]
Вы хотите получить дополнительную информацию или я забронирую это?
какую еду они подают и насколько она дорогая?
Это дешевый индийский ресторан. Хотите забронировать столик?
Нет. Думаю, это все.
Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
На самом деле, я бы хотел заказать столик в этом ресторане.
В какой день вы хотите забронировать столик?
Если подумать, мне не нужно бронировать. На сегодня все. Спасибо за вашу помощь!
Не беспокойтесь, мы здесь, если мы вам понадобимся, хорошего дня.
Отлично. Я перезвоню, если что-нибудь понадобится. До свидания.
Не за что. Хорошего дня. До свидания.


Пожалуйста, покажите мне, где ближайшая больница
Ближайшая больница - это больница Адденбрукс, расположенная на Hills Rd, Кембридж, почтовый индекс CB20QQ.
Спасибо. Вы можете заказать такси, чтобы отвезти меня туда?
Да, в какое время вы хотите, чтобы такси вас подобрало?
Да ладно, мне не нужно такси. Спасибо за вашу помощь.
Чем я могу помочь?
Это все. Спасибо, до свидания.
Благодарим вас за использование центра Cambridge TownInfo. Хорошего дня!


Привет, ты можешь помочь мне найти место для ночлега на северной стороне?
У меня 13 отелей в северной части города. Есть ли у вас какие-либо предпочтения относительно ценового диапазона, интернета или парковки?
Да есть ли дорогие? Я также хотел бы бесплатную парковку.
К сожалению, я не могу найти дорогих отелей с бесплатной парковкой.
Как насчет чего-нибудь в умеренном диапазоне?
Я нашла [гостевой дом с желудями]. Могу я заказать это для вас?
Звучит здорово! Вы можете посмотреть, сможете ли вы снять мне комнату с пятницы? Мы остановимся на 4 ночи, и нас будет двое.
Хорошо, вы готовы к 4 ночам в «Желуди», номер 9PD946FD. Могу я еще чем-нибудь помочь сегодня?
Нет, это все, что мне нужно. Я ценю вашу помощь!
Хорошего дня!


Мне нужен поезд, который отправляется в понедельник после [18:45].
Тогда курсирует очень много поездов. Была ли у вас конкретная станция, на которую вы собирались или с которой уезжали?
Да, мне нужно поехать из Кингс Линн в Кембридж.
У меня поезд TR1978, который отправляется в 19:11 и прибывает в [19:58]. Как вы думаете, это подойдет вам?
Было бы здорово, можешь дать мне 4 билета на это?
Это было забронировано. Ваш ссылочный номер - SGEZXO5V.
Мне также понадобится место для проживания в гестхаусе с бесплатной парковкой.
[Allenbell] - недорогой пансион в этом районе. Как это звучит?
Это дешево? И они предлагают бесплатную парковку?
У них есть бесплатная парковка и интернет. Есть ли что-нибудь еще, что вы хотели бы узнать?
Можете ли вы забронировать его для тех же людей на 5 ночей, начиная с одного дня
Я зарезервировал для вас номер ссылки 2U1NU0BI.
Спасибо. Это все.
было приятно служить вам.


Я ищу музей на восточной стороне.
Да, доступно 4 музея. Три из них бесплатны.
Могу я получить адрес к одному?
Конечно, [cambridge artworks] находится на улице 5 greens road. Вам еще что-нибудь нужно?
Не могли бы вы дать мне и почтовый индекс?
Почтовый индекс: cb13ef. Это отличный музей.
Спасибо, не могу дождаться, когда поеду! Вы можете мне помочь еще с одним делом? Мне нужно найти для нас гостевой дом на севере.
Их несколько, все в умеренном ценовом диапазоне. Есть ли у вас другие предпочтения?
Не совсем. Мне не понадобится бесплатная парковка.
Хорошо, я рекомендую [Гостевой дом Желудь]. Хотели бы вы их информацию?
Пожалуйста, бронируйте для 8 человек на 5 ночей, начиная с субботы.
[Acorn Guest House] будет ожидать, что 8 из вас приедут в субботу и остановятся на 5 ночей. Ваш справочный номер: VXH2CWOR. Есть ли еще что-нибудь?
Потрясающе! Еще мне нужно такси, чтобы выехать из отеля до [19:00].
Откуда вы уезжаете и куда?
Мне нужно пойти из отеля в музей. Я хочу уехать до 19:00, пожалуйста.
Я заказал тебе такси. Желтый Tesla приедет за вами к 19:00. Контактный номер 07384178468. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо. Это все, что мне нужно.
Добро пожаловать, желаем вам приятного отдыха в Кембридже.


Можете ли вы дать мне информацию об особом аттракционе, который называется [камбар]?
Конечно, это ночной клуб в центре города.
Отлично, не могли бы вы также дать мне номер телефона?
Конечно, номер телефона Камбара - 01223842725. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Я также хочу есть [индийскую] еду. Какой у вас дорогой ресторан?
У нас есть много вариантов для индийских. Как насчет [Saffron Brasserie] в центре города Хиллс-роуд. Телефон 011223354679. Что-нибудь еще?
Отлично. Не могли бы вы сделать заказ на 7 человек в [17:30] в понедельник?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 7E8IT3A0. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Нет. Это будет все.
Благодарим вас за использование наших услуг, не стесняйтесь обращаться к нам в любое время за помощью.
Спасибо за помощь
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня.


Я ищу место, где можно пообедать в умеренном ценовом диапазоне и в центре города.
Большой! У нас есть широкий выбор блюд, которые можно попробовать. Вас интересует конкретный тип?
Хочу попробовать [гастропаб]. У вас есть такой, который обслуживает это?
На Корн-Эксенс-стрит есть ресторан, который называется [кухня и бар с коровьей пиццей]. Вы хотите, чтобы я зарезервировал столик?
Нет, спасибо. Скажите, пожалуйста, почтовый индекс, адрес и номер телефона?
Почтовый индекс: cb23qf. Адрес: Corn Exchange Street. И номер телефона: 01223308871. Чем еще я могу вам помочь?
Я ищу место для проживания, имеющее 4 звезды и являющееся гостевым домом, что там такого?
[Гостевой дом Acorn] выглядит так, как будто он соответствует вашим критериям, вы бы хотели попробовать?
Отлично, могу я узнать их почтовый индекс, адрес и номер телефона?
Телефон 01223353888, почтовый индекс cb41da и адрес 154 chesterton road. Вы хотите, чтобы я забронировал там номер для вас?
Да, это было бы отлично. Спасибо.
Хорошо, на какие дни вы бы хотели забронировать проживание?
Я хочу забронировать его на 3 ночи, начиная с пятницы.
Для скольких людей вы бы хотели это забронировать?
На самом деле я еще не уверен, сколько людей будет со мной. Можешь пока дать мне их номер телефона?
Конечно. Их номер телефона: 01223353888. Я могу вам чем-то еще помочь?
Нет я так не думаю. Спасибо за помощь!
Добро пожаловать. Благодарим вас за то, что воспользовались услугами центра Cambridge TownInfo!


Я бы хотел найти место для занятий в центре города, где есть несколько видов спорта.
К сожалению, я не нахожу ничего, отвечающего вашим критериям.
Вместо этого есть музеи?
В центре города 11 музеев. Как насчет замковых галерей в блоке su43, grande arcade, saint andrews street?
Это было бы замечательно. Спасибо за вашу помощь. Спокойной ночи.
Есть ли еще что-нибудь, с чем вам нужна помощь?
Нет, это все.
Хорошо, тогда приятного дня.


Да, моя жена и дети требуют [испанской] еды. Можем ли мы оставить его дешевым, пожалуйста?
[La Raza] - недорогой испанский ресторан в центре. Хотите адрес?
Да, пожалуйста, адрес.
4 - 6 Rose Crescent postal cb23ll, могу ли я помочь с чем-нибудь еще сегодня?
Мы также хотим посетить местный музей. У вас есть какие-нибудь рекомендации?
Какой район вам нужен?
Было бы неплохо что-нибудь поближе к ресторану.
Галерея Broughton House находится в центре по адресу 98 King Street. Вход свободный.
Какая плата за вход и какой адрес? Я думаю, это отличное место для посещения.
[Broughton House Gallery] полностью бесплатна. Адрес: 98 King Street.
Спасибо, это все, что мне нужно.
Добро пожаловать. Было приятно помогать вам сегодня. Чудесного дня.


Мне нужно место в Кембридже, где спорт в центре
Единственная спортивная зона в городе находится на востоке. Хотели бы вы поискать аттракцион другого типа?
Конечно. Я бы хотел найти что-нибудь в области архитектуры.
У меня есть 5 разных вариантов, церковь Святой Троицы бесплатна, и это достопримечательность, которую нужно посетить!
ОК. Какой телефон у [церкви Святой Троицы]?
Телефонный номер 01223355397.
Можно мне адрес и телефон?
Конечно, номер телефона 01223355397, а церковь Святой Троицы находится на Маркет-стрит. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Можете ли вы найти мне дорогое место для проживания, оно должно быть всего 4 звезды и включать бесплатный Wi-Fi и парковку.
Хотели бы вы, чтобы это было на Западе или в Центре?
Неважно. Не могли бы вы дать мне почтовый индекс церкви Святой Троицы? Забыл спросить.
cb23nz - это почтовый индекс
В каком районе это?
Он находится в центре, могу я чем-нибудь помочь?
Нет, это все, спасибо тебе большое.
Всегда пожалуйста! До свидания!


Мне нужно заказать поезд в Кембридж в среду
Понял. Откуда вы хотите уехать и когда хотите прибыть?
Я уезжаю в среду из Стивениджа.
Есть 10 результатов. В какое время вы хотите уехать или приехать?
Я хотел бы уйти после [12:30], пожалуйста.
поезд TR7411 отправляется в 13:54. это было бы хорошо?
Возможно. Какая цена за этот билет?
Цена этого билета будет 12,80 фунтов стерлингов. Вы хотите, чтобы я зарезервировал ваш билет?
не могли бы вы сказать мне, как долго будет поездка на поезде?
Время в пути - 49 минут. Что еще вы хотели бы знать?
Это вся информация о поезде, которая мне сейчас нужна. Вы можете помочь мне найти ресторан, где подают [индийские] блюда?
Определенно! Мой любимый - Тандури Палас, он в центре и дорогой. Если вы хотите что-то подешевле, я рекомендую Kohinoor.
Пойдем в [Дворец Тандури]. Мне нужно забронировать столик на 2 человек в [20:15] в среду.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: 4ZBNKZ8U.
Это было забронировано для 2 человек?
Да, это было заказано на 2 человека, ссылочный номер 4ZBNKZ8U.
Фантастический. Это все.
Приятного вам посещения! Сообщите нам, если мы сможем вам помочь.


Я ищу дополнительную информацию о достопримечательностях, которые хочу посетить. Что вы можете рассказать мне о [Галерее на Двенадцатой улице Хай-стрит]?
Это музей на восточной стороне, вход бесплатный.
Какой у них почтовый индекс?
Их почтовый индекс - cb15dh. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, я еду из Питерборо в Кембридж, мне нужно сесть на поезд, который позволит мне добраться до [08:15]
В какой день вы поедете?
понедельник в порядке
Хорошо, я могу поставить вас на tr6741, вы приедете в 08:09, сколько билетов, пожалуйста?
я хочу сделать заказ на 6 человек.
Хорошо, отлично! Ваш ссылочный номер - HAXFBKAP, это все, что вам нужно?
Да, спасибо за вашу помощь. Хорошего дня!
Вам нужна помощь в поиске ресторана? В Кембридже есть все типы кухонь.
Спасибо тебе за помощь. Хорошего дня!
Пожалуйста. До свидания


Мне нужно место, чтобы пообедать. Это должно быть дорогое [бразильское] место.
К сожалению, мне не удалось показать рестораны, отвечающие этим критериям. Вы хотите, чтобы я попробовал найти другой ценовой диапазон или тип кухни?
Тогда [британская] еда.
У нас шесть. Есть ли у вас предпочтения по местности? [Граффити] на западной стороне популярно.
Хорошо, я попробую. Мне нужно записаться на вечеринку из 5 человек в [11:00] в четверг.
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Справочный номер: P15GVV9V. Чем еще я могу вам помочь?
Нет, это все, что мне нужно, большое спасибо, до свидания!
Пожалуйста! Хорошего дня!


Могу я заказать такси сегодня? Я собираюсь в [Авалон].
Буду рад вам помочь. Сначала мне нужно будет знать, откуда вы отправляетесь и в какое время хотите приехать / уехать.
Заберите меня в [экспрессе пиццы Фен Диттон] и отвезите в авалон до [21:00]. Могу ли я узнать тип автомобиля и контактный номер?
Красный лексус заберет вас к 21:00. Ваш контактный номер 07323820078.
Мне нужно быть в авалоне к [21:00]. Такси нужно будет прибыть немного раньше, чтобы вовремя добраться до места назначения.
О, я очень сожалею о своей ошибке. Вы прибудете в Авалон к 21:00. Я заказал синий lexus с новым контактом # 07060980339.
Спасибо большое за вашу помощь.
Дайте мне знать, если вам что-нибудь понадобится.


Я ищу ресторан в южной части города по доступной цене.
У меня есть два ресторана, которые соответствуют вашим требованиям. Есть ли у вас предпочтения в кухне?
Я хочу [итальянскую] еду.
Извините, по вашему запросу нет ресторанов. Хотите попробовать что-нибудь еще?
Мне все равно.
[Nandos] - дешевый ресторан в южной части города, где подают блюда португальской кухни. Хотите их номер телефона?
Да, мне также понадобится их адрес.
Их адрес - Кембриджский парк отдыха Клифтон-Уэй. Хотите также номер телефона?
Да, дайте мне их номер.
Номер телефона Nandos: 01223 327908. Могу ли я вам чем-то еще помочь?
Нет, спасибо. Я сейчас пойду в Нандос. До свидания.
Хорошего дня!


Я надеюсь найти в центре ресторан, где подают [британские] блюда.
Как насчет [дубового бистро] на Ленсфилд-роуд?
В каком ценовом диапазоне? Он должен быть умеренным.
Диапазон цен Oak Bistros умеренный. Вы хотите получить дополнительную информацию или заказать столик?
Мне нужен столик на 3 человек в [11:00] в пятницу, пожалуйста.
Дубовое бистро полностью забронировано. Вы хотите, чтобы я попробовал другой ресторан в центре, где подают умеренные блюда британской кухни?
Да, попробуйте другой ресторан в центре, где подают умеренные блюда британской кухни.
Мне удалось забронировать [ресторан one seven], ссылочный номер - XXZ4D253.
Звучит замечательно, спасибо за вашу помощь. Это все, что мне нужно. До свидания.
Спасибо, что позвонили в информационный центр Кембриджа. Хорошего дня.


Я ищу место для проживания. Можете ли вы помочь мне?
Конечно. Вы ищете что-то конкретное?
На Востоке и должен быть отель
У меня есть одно объявление для [экспресс-доставки в Холидей Инн Кембридж, хорошо]?
Это было бы хорошо.
Вы хотите, чтобы я зарезервировал для вас номер?
Да, пожалуйста, для 2 человек на 4 ночи, начиная с пятницы.
конечно, все готово. Подтверждение №: ZSDFLXSJ. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Да, я также ищу недорогой ресторан рядом с отелем. Вы можете его найти?
В этом районе есть 2 недорогих индийских ресторана и одно итальянское заведение. Какую кухню ты предпочитаешь?
Определенно [по-итальянски], карри дает мне газ.
Я могу порекомендовать [Pizza Hut] в Фен Диттон, расположенный в Кэмбриджском торговом парке Ньюмаркет.
Звучит здорово. Спасибо.
Сладкий! Вам нужна резервация?
Прямо сейчас мне не нужно бронирование.
Ладно, а чем еще я могу помочь?
Это все, что мне было нужно сегодня вечером. Спасибо за помощь.
Я рад быть полезным, желаю вам приятного пребывания в Кембридже.


Привет, я ищу отель в восточном кембридже.
Конечно, есть 6 гестхаусов и одна гостиница. Есть ли у вас какие-нибудь предпочтения, которые я должен указать?
Рассматриваемый отель в идеале был бы в дорогом ценовом диапазоне. Однако для этого не требуется бесплатная парковка.
Лучше всего выбрать [Express by Holiday Inn Cambridge]. Это дорогой 2-звездочный отель в восточном районе города с бесплатным Wi-Fi и бесплатной парковкой.
Если нет отелей, в которых нет бесплатной парковки, то это место подойдет.
Отлично. Для скольких гостей мне следует забронировать столик и на какие ночи вы хотели бы остановиться?
Начиная с воскресенья, будет 3 гостя на 2 ночи.
Извините, я не смог забронировать номер из-за этих ограничений. Хотите попробовать еще один день или более короткое пребывание?
Можно ли забронировать это на одну ночь?
Я смог забронировать одну ночь, начиная с воскресенья, для 3 гостей. Ваш ссылочный номер - 1OOWMJEN. Вы бы хотели что-нибудь еще?
Да, мне еще нужен поезд до Бирмингема Нью-Стрит.
Мне просто нужна дополнительная информация. Откуда вы уезжаете? В какой день и в какое время вам нужно уехать и приехать?
Я хотел бы вылететь из Кембриджа в понедельник.
У меня есть 19 доступных поездов. TR6628 отправляется в 08:01 и прибывает в 10:44. Вы хотите, чтобы я заказал это для вас?
Да, пожалуйста, для тех же 3 человек. А можно ссылочный номер?
Я завершил ваше бронирование! Регистрационный номер вашего поезда - X4WPOS52. Общая стоимость составляет 225,3 фунтов стерлингов и оплачивается на вокзале. Могу я еще чем-нибудь помочь?
Нет, это все. Большое вам спасибо за вашу помощь!
Мы рады помочь. Спасибо, что воспользовались нашим сервисом.


Я ищу 3-звездочный отель с бесплатным Wi-Fi.
У нас есть 5 мест с 3-звездочным рейтингом, предлагающих бесплатный Wi-Fi. Вы предпочитаете конкретный район или ценовой диапазон?
Я бы хотел, чтобы это было на западе
[Дом Хобсона] доступен в этой области.
Похоже, это сработает. Могу ли я забронировать это на 3 ночи, начиная со среды?
Я забронировал вам проживание для одного человека на 3 ночи, начиная со среды. Ваш ссылочный номер: Q81KT0VN.
Я тоже ищу где выпить послеобеденный чай.
Тогда вас заинтересует британский ресторан?
Давайте вместо этого попробуем [китайский] ресторан.
Здесь довольно много китайских ресторанов. Вы ищете такой отель на западе, как ваш отель? Имеете в виду любой ценовой диапазон?
Нет, я не слишком разборчив. Вы можете просто выбрать один для меня, а затем, пожалуйста, забронируйте столик на 8 человек в среду в [15:45]
Ваше бронирование в [Yu Garden] в среду в 15:45 на группу из 8 человек подтверждено. Ваш справочный номер: FPL31KWN. Могу я помочь вам еще чем-нибудь разгневаться?
Это все на сегодня! Благодаря тонну. До свидания!
Я надеюсь, у вас будет чудесная еда.


Я ищу ресторан с [вегетарианской] едой.
Какой район города вы ищете?
Подойдет любой район города.
Нет ресторанов, где подают вегетарианские блюда.
Как насчет [европейской] еды?
Вы бы предпочли европейскую или современную европейскую кухню?
Европейский, пожалуйста.
Есть десять результатов. Есть ли у вас предпочтения по ценовому диапазону?
Нет
В ресторане [Cambridge Lodge Restaurant] подают блюда европейской кухни по дорогим ценам.
Можно мне адрес и номер телефона?
Адрес: Cambridge Lodge Hotel 139 Huntingdon Road City Center, почтовый индекс C.B 3, 0 d.Q, телефон: 01223 355166.
Спасибо, до свидания
Добро пожаловать и спасибо за звонок. До свидания.


Я хотел бы посетить некоторые колледжи или университеты Кембриджа. Вы можете порекомендовать?
У нас есть 18 колледжей, открытых для посетителей. Колледж Христа и Колледж Черчилля - популярные варианты, и вход в них бесплатный.
Не могли бы вы дать мне район, адрес и почтовый индекс [Черчилль-колледж]?
Я могу! Он находится на западе, в Сторис-Уэй, почтовый индекс cb30ds. Телефон 01223336233. Еще что-нибудь нужно?
Да, пожалуйста. Мне нужно место, чтобы разбиться. Я думаю о 4-звездочном пансионе.
Я вижу одно место, которое вам подходит; [Зяблики ночлег и завтрак] в западной части города (для вашего удобства) цена дешевая. Если вы хотите, я могу сделать для вас заказ?
Какой адрес и почтовый индекс?
Адрес: Thornton Road, 144, почтовый индекс cb30nd. Чем еще я могу вам помочь?
Есть ли в этом отеле бесплатный Wi-Fi?
В отеле типа "постель и завтрак" Yes Finches есть бесплатный Wi-Fi.
Отлично, это все, что мне сейчас нужно. Большое спасибо.
Спасибо за звонок. Хорошего дня!


Планирую поездку в Кембридж
Большой! Что я могу вам помочь найти?
место для проживания отель должен иметь 4 звезды на Западе и дешево
[Кембриджская колокольня] - единственное место, которое соответствует всем вашим критериям. Хотите забронировать номер?
Я еще не уверен. Есть ли бесплатная парковка?
У него есть бесплатная парковка и Wi-Fi.
Хорошо, давайте снимем комнаты на 7 человек на 5 ночей. Мне понадобится с понедельника, пожалуйста.
Ваше бронирование было успешным, ссылочный номер - C505YX1I. Могу ли я еще что-нибудь для вас сделать?
Да, мне нужен поезд во вторник до Бирмингема Нью-Стрит. Вы можете найти мне один?
Безусловно, в какое время вы хотели бы уехать? И, я полагаю, вы уезжаете из Кембриджа?
Поезд должен прибыть в [14:15]
Хорошо, есть один, который уезжает раньше, я забронирую его и отправлю вам информацию


Найдите мне места, куда можно пойти в городе. Хочу посетить достопримечательности музейного типа.
У меня есть 11 музейных локаций в центре города, не могли бы вы увидеть их список?
Можете ли вы дать мне номер телефона, ближайший к моему местонахождению?
Да, номер телефона: 01223314960.
Мне также нужен поезд до Кембриджа, отправляющийся из Кингс Линн.
В какой день ты уезжаешь?
Я хочу уехать в воскресенье после [18:30].
У меня TR1526 отправляется в 09:11. Сколько билетов?
О, я не собираюсь бронировать прямо сейчас. Вы знаете, сколько времени займет поездка?
поездка займет 47 минут. что-нибудь еще сегодня?
Нет, спасибо
Если это все, то я надеюсь, вам понравится проводить время в Кембридже! Хорошего дня.


Я ищу хороший музей для посещения в центре города. Вы можете что-нибудь порекомендовать?
В центре 11 музеев. Галерея Broughton House бесплатна. Хотите узнать больше?
Да, пожалуйста. Могу я узнать номер телефона?
Номер телефона галереи Broughton House: 01223314960.
Еще мне нужен поезд до Кембриджа, который должен прибыть к [15:30].
А откуда вы улетаете?
Я вылетаю из Норвича во вторник.
TR2098 прибудет в Кембридж во вторник в 14:35. Хотите забронировать проезд на этом поезде?
Нет, спасибо. Не могли бы вы сказать мне время отправления?
Да, отправляется в 13:16.
Спасибо за помощь. Это все, что мне нужно сегодня. До свидания.
Добро пожаловать, хорошего дня!


Здравствуйте, я хотел бы узнать о некоторых местах в Кембридже. Если возможно, я бы хотел что-нибудь сделать на лодке.
Хорошо, есть четыре варианта. Два в центре, один на востоке и один на севере.
Попробуем тот, что на севере. Какая плата за вход?
У меня есть объявление о [речном судне georgina] на севере, хорошо?
Да, я могу получить почтовый индекс и плату за вход?
Да, почтовый индекс - cb43ax, и плата за вход в настоящее время неизвестна.
Спасибо. Мне также нужен поезд, который отправится из Кембриджа в Лестер.
У меня есть несколько поездов. В какой день вы отправитесь в путешествие и когда хотели бы уехать и приехать?
Мне нужно, чтобы поезд отправился после [13:00] понедельника. Подскажите, подходит ли какое-нибудь под это описание. Мне нужно знать время прибытия и идентификатор поезда.
Поезд TR6799 отправляется из Кембриджа в 13:21 и прибывает в Лестер в 15:06. Это сработает для вас?
Да, отлично! Могу я узнать время прибытия и номер поезда?
Идентификационный номер поезда - TR6799, время прибытия - 15:06. Могу ли я еще чем-нибудь помочь вам сегодня?
Нет, спасибо, с нетерпением жду возможности провести здесь время. Хорошего дня.
Да, пожалуйста, приятно провести время в Кембридже. Спасибо, что позволили мне помочь вам сегодня. До свидания.


Помогите мне заказать такси до [дворца тандури]
Хорошо. В какое время вы хотите уехать?
Я бы хотел уйти после [16:30], пожалуйста.
Бронирование сделано. Ваша машина белого цвета, Tesla, контактный номер: 072411211316.
Отлично. Это все на сегодня. Спасибо
Пожалуйста. Хорошо тебе провести время!


Я ищу поезд для поездки в Кембридж. Мне нужно, чтобы он уехал в понедельник и уехал из Питерборо. Вы можете дать мне несколько раз?
Конечно, у нас достаточно свободного времени, начиная с 05:19 и заканчивая весь день. В какое время дня вы хотели уехать?
Я хочу приехать или немного раньше [12:15], пожалуйста.
TR0919 вылетает из Питерборо в 11:19 и прибывает в 12:09. Хотите забронировать места на нем?
Как долго время в пути. Моя математика не самая лучшая.
Моя математика тоже не самая лучшая, но время в пути 50 минут. Я могу помочь вам забронировать место на TR0919, если хотите.
Я также ищу отель под названием [Archway House].
Archway house - гостевой дом, расположенный в северной части города в умеренном ценовом диапазоне по адресу 52 gilbert road.
Мне он нужен на одного человека, на 3 ночи и начиная с понедельника.
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: LMABMGNI. Тебе нужно что-то еще?
Нет, спасибо. Вот и все.
Хорошо. Хорошего дня.
Спасибо тебе того же.
Спасибо. До свидания.


Я ищу поезд до Кембриджа.
Когда и куда бы вы хотели отправиться?
Я бы хотел уехать из Стивениджа в среду.
В какое время вы хотели бы уехать или приехать?
Я хочу приехать к [8:30].
Доступен один вариант: TR9448 отправляется в 05:54 и прибывает в 06:43.
Ладно, не могли бы вы назвать мне цену?
Поезд 5:54 весит 12,80 фунтов.
Можете ли вы заказать его для меня и прислать ссылочный номер?
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 12,8 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: 26GRQWBX.
Я тоже ищу аттракцион, [Тенпин].
Тенпин находится на юге. Адрес: парк развлечений Кембридж, Клифтон-Уэй.
Есть вступительный взнос?
В моей базе данных в настоящее время нет такой информации. Хотите номер телефона, чтобы вы могли позвонить и спросить?
Уверены ли вы? Я всегда мог получить эту информацию из этой системы. Вы можете проверить еще раз, пожалуйста?
Наша система не предусматривает входной платы за кегельку. У вас мало опыта работы с этой системой?
Да, я впервые приезжаю сюда, извини. Я уверен, что плата не имеет большого значения, большое спасибо за вашу помощь.
Спасибо, что воспользовались нашим сервисом сегодня!


Привет, я только начал планировать поездку. Вы можете помочь мне найти ресторан?
Буду рад помочь вам. Какой диапазон цен вы предпочитаете или какой тип кухни?
Я ищу недорогой [китайский] ресторан.
В каком районе города вы хотели бы пообедать?
Извините, я только что подумал о ресторане, о котором забыл. Я хотел бы пообедать в определенном ресторане под названием [Shiraz] Restaurant.
У меня нет подходящих ресторанов. Могу я помочь вам найти что-нибудь еще?
Еще мне нужен билет на поезд.
Я буду рад помочь с этим, но мне понадобится дополнительная информация. Каковы ваши пункты назначения и отправления? Кроме того, когда вы собираетесь путешествовать?
Я отправлюсь в аэропорт в пятницу после того, как закончу осматривать достопримечательности.
Я действительно нашел ресторан "Шираз". Отличное [средиземноморское] место. Могу ли я заказать столик до того, как мы поедем в поезд?
О, прекрасно! Могу ли я заказать столик на 8 человек в [19:00] в четверг?
Бронирование прошло успешно. Стол будет зарезервирован на 15 минут. Ссылочный номер: 4JP4LX3W.
Хорошо, хочешь и дальше искать поезд?
Я просто хочу подтвердить. Вам нужен поезд в пятницу из Кембриджа в аэропорт Станстед. В какое время вы хотите уехать? Это 28 минут езды на поезде.
Мне нужен тот, который прибудет к [16:00]
Я забронировал поездку на TR1316 в пятницу, вылет из Кембриджа в 14:40, прибытие в аэропорт Станстед в 15:08, стоимость составляет 10,10 фунтов стерлингов, ссылка E0X8YVGZ. Чем еще я могу вам помочь?
Не могли бы вы подтвердить время в пути?
Время в пути - 28 минут.
ОК, спасибо за все.
Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Больше мне ничего не нужно.
Удачной поездки.
Спасибо за помощь.
Еще раз спасибо за то, что позволили нам помочь вам! Приятного вам посещения! До свидания.


Я ищу [Королевский колледж].
Да, Королевский колледж находится в центре на улице Кингс-Парад. Их номер телефона 01223331100.
Спасибо!
Могу я вам чем-нибудь помочь?
Да. Вы знаете, сколько у них вступительных взносов? Кроме того, мне нужна помощь в поиске [итальянского] ресторана в центре города.
Это бесплатный вход в Королевский колледж. Конечно, я могу помочь с этим. Какой у вас ценовой диапазон?
У меня нет предпочтений по ценовому диапазону.
Есть [экспресс пиццы] по умеренной цене. Хотите получить дополнительную информацию или я могу заказать его для вас?
Да, пожалуйста. Я хочу забронировать место на четверг в [15:00] для 2 человек.
Мне удалось зарезервировать ваш столик. Справочный номер: WA5JKA4G. Вам еще что-нибудь нужно?
Еще мне нужно такси, чтобы путешествовать между [Королевским колледжем] и рестораном.
Бронирование завершено! Тип забронированного автомобиля: синий tesla Контактный номер: 07982639539
Это все, что мне нужно, спасибо.
спасибо за использование наших услуг и добро пожаловать в любое время


Мне нужно сесть на поезд из Кембриджа в Лондон Кингс-Кросс, он должен быть после [10].
Хорошо. В какой день ты будешь путешествовать?
В пятницу после 10.
TR1502 отправляется в пятницу в 11:00.
Да, это будет здорово. Сколько стоит билет?
Билет стоит 23,60 фунта.
Вы также можете дать мне время в пути?
Время в пути - 51 минута.
Спасибо! Можете ли вы также узнать, есть ли в северной части города дорогие 4-звездочные гостевые дома?
То, что вы ищете, не найти. Есть ли еще одна область, в которой вы не могли бы поискать?
Нет, я хочу остаться в этом районе. Какие еще отели есть в этом районе?
[Авалон] - это недорогой 4-звездочный пансион в северной части города. Имеет бесплатный интернент. Вам нужна дополнительная информация, или я могу заказать ее для вас?
Можете ли вы забронировать его для 4 человек и 4 ночи, начиная с понедельника?
Бронирование прошло успешно. Справочный номер: 1VF2W9YC.
Спасибо! Это все.
Пожалуйста. Перезвоните, если вам потребуется дальнейшее бронирование или помощь.


Мне нужен роскошный 5-звездочный отель с джакузи.
Извините, но я не нахожу отелей, которые бы соответствовали вашим потребностям.
А как насчет дорогого 4-звездочного отеля?
У меня есть два на выбор. У меня есть отель Huntingdon Marriott на западе и отель University Arms в центре города.
Есть ли бесплатная парковка?
Да, они оба предлагают бесплатную парковку, и это дорогие четырехзвездочные отели. Вы бы предпочли центральную или западную часть?
Я думаю, в центре. Можете ли вы зарезервировать 2 ночи, начиная с субботы? Нас 8 человек.
К сожалению, ни одно из мест не может удовлетворить ваш запрос. Хотите попробовать в течение другого периода времени?
Да. Доступен ли какой-либо из них только на одну ночь?
[Marriott] работал. Ваш ссылочный номер - NNFT47MW.
Спасибо, это все, что мне нужно. Тудлс.
Удачного пребывания. До свидания.


Я ищу место для проживания в Кембридже, по умеренной цене в отеле.
Есть ли какие-то удобства, которые вы ищете? Стоянка? Интернет?
Я хочу бесплатную парковку.
В каком районе вы хотели бы остановиться?
Я не особо предпочитаю район. Но я бы хотел, чтобы это был отель, а не пансионат. И я хотел бы бесплатную парковку.
У нас есть отель «Эшли» и «Лавелл-Лодж». Могу я заказать вам одну из двух?
Мне нужно на 7 человек. 5 ночей начиная с воскресенья.
Какой из 2 отелей мне лучше забронировать для вас?
Как насчет [отеля Эшли]?
Бронирование прошло успешно. Справочный номер - L1S8JNAC. Тебе нужно что-то еще?
Я также ищу поезд, который отправляется из аэропорта Станстед в Кембридж в воскресенье. Мне нужно уйти после [19:30].
TR2021 вылетает в 20:24. Это сработает для вас?
Да, пожалуйста, сделайте заказ для моей группы. Мы все будем путешествовать вместе.
Бронирование прошло успешно, общая стоимость составляет 56,56 фунтов стерлингов, оплачиваемых на вокзале. Справочный номер: EZIAXWCQ. Могу я вам чем-нибудь помочь?
Спасибо, это все, что мне нужно сегодня.
Большой! Я рад, что смог помочь. Хорошего дня.


Я живу в западной части Кембриджа и хотел бы знать, куда пойти.
У меня для вас есть несколько достопримечательностей на западе. Вы имеете в виду определенный тип?
Нет, что бы вы посоветовали?
Я предлагаю [колледж королев] на серебряной улице. ты хочешь адрес?
Пожалуйста, укажите номер телефона и почтовый индекс.
Конечно! Номер телефона - 01223335511, почтовый индекс - cb39et. Чем еще я могу вам помочь сегодня?
Мне нужен 3-звездочный гостевой дом в том же районе. Не нужно включать интернет.
На западе расположен гостевой дом Hobsons House с рейтингом 3 звезды. Это умеренная цена, есть интернет и парковка. Вы бы хотели это забронировать?
Нет, спасибо. Мне просто нужна была информация. Это все, что мне нужно.
Большой! Хорошего дня!


Мне нужно такси. Я выхожу из [музея Фицуильяма], и мне нужно будет приехать к [20:15]
Я могу зарезервировать это для вас. Куда вы направляетесь?
Я иду в [ресторан один семь].
Хорошо, белая honda заберет вас, контактный номер 07631927676. Чем еще я могу вам помочь?
Это все, что мне нужно.
Отлично, спасибо, что воспользовались нашим сервисом!
Спасибо за вашу помощь. До свидания.
Пожалуйста. Хорошего дня. До свидания.

